这是英国海外利益如何传播英语的故事
语言，现在它已更改并充实了字节的外国冒险经历
印度在加勒比海地区，那么您为什么要在这一部分上做到正确，而我
对自己说：就像您知道他可以在澳大利亚和澳大利亚赚钱一样
帝国的力量传播英语到世界各地，无论权利错误
他确实可以声称他拥有这种动力，但是太阳从来没有落在英国人身上
语言的传播催生了新的英语，并且他们被锁定在
与母语争夺权力和声望的新英语成为了
为某些人感到骄傲的源头为其他人感到羞耻，甚至是冲突的解放
兄弟情谊和一个结局是无可争辩的，英语是
不可估量的丰富
在印度，英语面对着一个充满生机和繁杂文明的国家
宏伟的帝国起初比其自身强大得多，它面临着
如果要在一个国家建立自己的国家，这将是巨大的挑战
如今拥有超过十亿人口和200种不同的语言
包括印地文梵文孟加拉文古吉拉特语马拉地语旁遮普语克什米尔语和
鲁德拉（Rudra），但要确保自己做到了，在加尔各答（Calcutta），迹象仍然存在
几乎到处都是
我们给印度提供了英语单词，而根据我们在印度的经验，有一些单词
大部分是从印地语熟悉的单词（如Blighty Mangal）反馈回英语的
哦，拍下战利品GU暴徒专家苦力克什米尔
工装裤头巾焦特布尔睡衣抓住divan洗发水现金托迪德科
Gymkhana极地手镯丛林休闲车钥匙做莫莉小艇双体船演员
万字长剑阿凡达大师业力咒瑜伽和圣牛所有这些和
次大陆还有更多被采用
中世纪早期的贸易往来从亚洲到
经常通过拉丁语或希腊语吸收英语并通过的英语
他们用胡椒桶姜黑豹糖麝香沙或樟脑等词
蛋白石似乎都起源于次大陆上使用的语言，
尤其是梵文
但印度英语之间的亲密关系确实始于
17世纪初，东印度公司被授予垄断权
寻求与东方丰富的香料市场进行贸易的宪章，这是一个
英国商人冒险家与英国商人之间的文化碰撞
东方社会的强大力量，为了繁荣英语，
学习有关权力和程度的词汇，并劝勉过分的事情
当时的英国人在阶级和社会上都是业余爱好者
相比之下，其中的文化包括大公国语nabob cha mogul con
拉贾（Raja Padishah）喇嘛圣人桑塔纳（Santana）和玛哈拉尼（Maharani），英国人在the头和
学习孟加拉语和北印度语以求生存，他们在印度经历了多年
谈判乞讨和润滑自己的波斯人中的莫卧儿统治者
他们被允许在马德拉斯孟买设立贸易站工厂
并在确定的富裕之中
在17世纪末，英国人在这里建立了另一家工厂
在雨果顿河两岸的小村庄中，这将成为
世界上最大的贸易城市加尔各答将英语带到了
印度是一种商品，他们可以在印度各地的市场上获利
东方是印度在当时和之后闻名的商品
在印度，英国人发现了各种颜色鲜艳的印花和编织
精致的穆斯林面料中式棉布和方格布式
当这些到达英国时，他们立即获得了成功，他们的名字是
像今天一样熟悉
印度和英国是持久关系的开始
充满激情，常常被误解和暴力所困扰
英吉利已经将脚牢牢地扎在印度土地上，但是如果它几乎没有宣布的话
东印度公司在声名狼藉的情况下蓬勃发展，但在如此庞大的规模中
这个国家的说英语的员工有数百而不是数千
一些高级员工被鼓励去乡土一点点
妻子并养成当地的习惯和着装，以及他们何时想开展业务
他们不得不为大多数英国人学习当地语言，这是一个问题
有商业上的必要性，但还有其他人对学术的兴趣最大
这些印度语言的东方学生之一
进行了一次改写英语历史的发现
其根源可以追溯到来自德国的弗里兹（Frizzier）地区的日耳曼侵略者的方言
就像我们在本系列开始时所做的那样，是5世纪，但此后不再
但在1784年，威廉·琼斯（William Jones）担任印度最高法院法官，
法官成立了孟加拉国亚洲学会，以鼓励对孟加拉国的调查。
历史民间非自然的亚洲文物艺术和文学。
当琼斯开始研究梵语的古老语言时
在伊利亚特和奥德赛之前写下了两个或三个世纪
发现了有效的英语冒险的前传
他发现印度最深的渊源之一就是在印度
令人惊讶地发现，
梵语和较年轻的语言是希腊语拉丁英语，而其他语言
梵文的彼得·拉丁（Peter Latin）的父亲（Pater Old Norse）的父亲是哥特式父亲，英语是（英语）
父亲梵语婆罗多拉丁货轮
德国育雏家斯拉夫幼教爱尔兰兄弟，当然还有英语
兄弟连动词的形式看起来都差不多
英式火腿古英语罗马哥特式拉丁很快希腊语梵文
令人费解的英语是哥特式拳头拉丁问希腊st和梵文问
挑战决定了这是证据，证明它们全都是一个人的后代
印欧语言和他的工作是现代语言学的基础
语言学习
English在亚洲学会总部这里有了新的过去
它只是英国正在重塑的新建筑之一
到1765年，加尔各答的势力平衡已经使莫卧儿帝国转移了
倒闭，东印度公司接管了行政部门，
孟加拉印度最富有的省份加尔各答的财务控制正在成为
殖民首都这里是商业政治和社会生活的中心
印度人和英国人的关系成为仆人和主人之一。
危险的气氛正在发展，这是一种责任，
英国人统治印度的命运，他们不再本地化
与采用印度习俗并学习当地语言的印度妇女结婚
他们开始认为自己优于本地人口和精髓
他们的优势是他们的宗教
1830年，外交大臣威廉·威尔伯福斯（William Wilberforce）告诉英国国会
他们在道德上有义务改变他所说的印度的黑暗和血腥
基督教的光和真理的亲和力影响下的迷信
英国人看了印度，并决定印度人只是逃跑
为了他们的幸福和他们的利益而愚蠢
他们需要转化为基督教和西方道德的灵魂
的传教士前往东方致力于这项工作，以便
教他们的宗教，他们建立了学校，他们没有用以下语言教书：
印度，但有英语的印第安人欢迎建立
英语教育认识到它可以使印度获得
现代西方思想和科学知识，但接下来发生了什么
除教育外，新的英语政策还改变了印度社会及其
1835年与英国永远保持联系
加尔各答最高委员会成员写下了他著名的或臭名昭著的
在其中的一分钟，他提出了为什么他认为英语教学而不是任何
他总结了印度语言应该成为政府的官方政策。
在印度这部分地区的土著人中普遍使用的方言
既不是文学信息也不是科学信息，而且是如此的贫穷和
不礼貌地将任何有价值的作品翻译成它们并不容易
我们自己语言的主张几乎没有必要概括
我认为很明显，即使在西方语言中也很突出
可以使这个国家的本地人完全熟练地使用英语
学者，为此，我们的努力应该被引导
如今，这听起来令人惊讶，它给许多人带来了光顾。
那时英语将成为印度的帝国语言，那时有些人
欢迎它并将其视为通向更广阔世界的窗口，而他们仍然在做其他事情
谁讨厌它是一个无法忍受的强加，而他们仍然这样做
英语教育只会针对少数移民，核心是
创建这些优秀的英语学者的目的是创建一个新的
印第安人，他们对英语和思想的了解会使他们忠诚
对他们的殖民统治者来说，他说的阶级将是
印度有几千英国人，一百万来自他们的政府
是印度公务员的衣服，现在作为作家在这里
在我身后的巨大建筑中，作家建筑是用来容纳他们的
从这里开始，数十万条有关法律金融的指示
卫生贸易和政府的细节用英文发行。
从这里英国人通过英语跑到印度
随着19世纪的发展，广阔的大陆开辟了英国
殖民者工程师验船师医生种植园主投入了生命。
冒险与他们讲英语的印度人一起工作的英国公务员
作家行政
没有说英语的官僚机构，就没有Raj一词的意思
现在从印地语英语中摘取的统治或王国已经制度化
印度是政府结构的一部分，是印度的语言
喜好声望语言和英语经常被此更改
遇到我站在客户的鞋底下，只想把我的骨头放在
随着时间的流逝，印第安人说的英语逐渐成为一种争论。
特殊的华丽形式Babu English她被称为您的荣誉
会很高兴地看到我的客户是寡妇，可怜的家伙
一个死后的儿子，这种语言通常是由印度人讲给没有英国人的印度人讲的
在这里检查其花语短语的扩散，他们的关系是
只是顺势疗法，所以我博学的朋友的朦胧论据不会成立
英国人说的英语也改变了地区官员
到拉杰参加国家旅游的地方官员和其他官员
蒲式耳捡起印度语单词，并将其纳入日常工作
演讲
英国军队特别津津乐道地拾起他们引以为傲的印度语
自己能够使面糊托拉（Tour）上浮，意思是说行话
一点点，或者也许是他们被撞击在爆炸中的眼球上，其中
如果他们可能需要用胳膊花言巧语和发现自己一个词
面对保守派桃奇（Tory Peachy），这意味着延迟遣返，并从
印地语稍后的so语是如此丰富，但它需要一个
1886年字典中的这本英美印第安口语词汇表和
短语被发表了将近900页
这是从印地语中提取的柿子，但粉尘意味着浅色的布拉德布
字典指出，它即将被引入
军队中，字典通常将霍布森·乔布森（Hobson Jobson）当作好奇
这本书解释了这是另一项陆军术语，是被一个短语关闭的短语的损坏。
游行中的穆斯林有很多例子说明
英国人采用了经过修饰的印度单词“ chapatti”进入英语
语言的Chowpatty可能与Patti的回声甚至是Pat Pat推挤的牛
这样，令人烦恼的印度印第安马车就变成了勇气
鱼卡卡（Kaka）成为翘首以实的阿拉哈巴德（Allahabad）被称为“我爱蝙蝠”
嗡嗡作响的卡尔纳陈旧食物或昨天的晚餐热身变成了黄铜门环
茄子茄子变成了棕色的快感，拉丁语中的伟大杀手霍乱·莫伯斯
变成了英文的下士形式
英国人只要有可能就逃离下士的威胁
福布斯以及夏天平原的炎热和尘土冲到了山上。
大吉岭军官公务员之类的希尔车站周围和周围
茶农建立了一个小英格兰，在那里他们可以带蒂芬（Tiffin）
在阳光明媚的日子里，与他们的回忆赛姆斯（Symes）一起游廊，或s一口弦乐
英国人会适应印度，英国人会适应
它是印度人，但尽管英语很喜欢那个奴才，但印度人还是种
民族主义在这个房间的会议上被播下，谣言也一样。
印度独立的先驱者过去常常召集尼罗，而年轻的尼罗曾用过
来到这个房间，这是
麦考利的会议记录和带来英语的教育政策
印第安人的语言以及他们对西方思想的看法
民主自治，自由思想和英语不仅仅被赋予
他们向他们提供了与世界交流的语言的理论
Rudyard Kipling指出，许多印第安人声称他们可以自己经营
那个国家，还有一些英国人相信他们，但这仅仅是因为
印第安人把这个案子用他所说的优美的英语来表达。
可信的吉卜林（Kipling）驳回了印度独立，不过这只是一个漂亮的例子
想法，但更多的是持久性，英语无意间
播下了拉杰（Raj）毁灭的种子，英国人看不到它的来临
总督柯松勋爵（Lord Curzon）编排了一部壮观的杜巴舞曲，
庆祝1903年爱德华七世的加入，印度仍然是
大英帝国王冠上的宝石以及可能或可能会移走的东西
五年后，它的领导人之一
独立运动的一位叫ma Hindus K Gandhi的律师写了一篇
他在小册子中抱怨英国的帝国地位
印度的语言使数以百万计的英语知识是奴役他们
澳门教育奠定的基础奴役了我们，我没有
暗示他有任何这样的意图，但是结果是不是
悲伤的评论，我们应该用外语谈论本国统治
令人着迷的是一种语言可以奴役人民的想法
当时英国人对奴隶制的看法并不多
em正在建造一个新的象征性首都，距离该城一千多英里
这是由新德里的埃德温·卢汀斯爵士（Edwin Lutyens）设计的，但他们仍然选择了
对印度语言和习俗的兴趣，他们可能会碰到这句谚语
说任何试图建立新德里首都的人都注定了
它已经发生了六次，而拉吉的崛起将是
迷失，随之而来的是从印度驱逐英语的举动
共
我们来到了叫做多米尼加的坎贝尔斯岛，我们到达了第九个
3月在这个地方附近居住着某些来到我们这里的印第安人
介绍了他们用一种叫做玉米的玉米制成的磨粉机和面包蛋糕
玉米，他们把我们带到了母鸡。松树和土豆这些土豆是
甚至连霍金斯人的最细腻的根源都叫做印第安人I
意思是克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）在1492年给这个名字，他以为自己找到了一个
通往印度的西部路线，但他实际上已经在这里登陆了12,000英里
加勒比海东部的英语冒险的另一个阶段
被冠以加勒比海本身的名字，代表大洋和弧线
延伸超过1500英里的岛屿
这里臭名昭著的承运人之一的真实名称
他们对俘虏的残酷和残酷对待
名字是卡利语，我们从中得到我们的字眼，而加勒比语则给了英语
凯门鳄独木舟法拉尔（Pairar）
另一个当地部落的语言箭斧来了飓风木薯番石榴
霍金斯玉米和马铃薯用吊床鬣蜥和萨凡纳这两个词和
红树林烧烤可能和牙买加本身吸收了新词，但
加勒比海的探险与印度的探险大不相同
最初，至少要适应英语才能建立英语
有加勒比海地区当地居民和当地居民身份的人使用的语言
语言会被推开，其他语言会很重要，他们会做出反应
用英语和其他欧洲语言来产生丰富而独特的
纤维
英国对该地区的兴趣始于试图劫持西班牙宝藏
德雷克·霍金斯（Drake Hawkins）和其他人与非官方的船只
伊丽莎白女王的批准，我们是海盗，海盗的故事是
丹尼尔·笛福（Daniel Defoe）在
来自异国和嗜血世界的1724句话已经进入
语言doubloon片段减轻了海狗耦合器freebooter privateer的影响，
及时的海盗海盗成为自由职业者，捕食所有船只
躲藏在整个加勒比地区建立的设防基地中的国家
海盗最终像这样被冲出了据点
在牙买加的皇家港口，未来属于其他机会主义者
已经开始对加勒比地区进行系统剥削的殖民者
加勒比海和大西洋相遇的地方是小岛
尼维森·圣基茨（Nevison Saint Kitts）英国在加勒比海的殖民地始于桑迪湾
1624年，定居者所做的第一件事是驱赶当地携带人员
小岛
主要是英国定居者首先种植烟草，然后转向更多
甘蔗丰厚的收成，他们需要一个劳动力在田间干活，
很快他们就从非洲的奴隶那里进口奴隶，这些奴隶捡起英语
水手在船上的话语，使他们从英国人身边飞来飞去
在种植园上，送来的孩子说的英语采用了不同的形式
有很多英国仆人和工人，他们用自己的语言说话
地区性方言，但那些在社会阶梯中进一步发展的方言和
他们的经理们渴望一种更精致的东西，那就是18世纪的种植园
经理詹姆斯·格兰杰（James Granger）将这些志向写成史诗
赞美甘蔗
甘蔗中的什么油会影响在什么迹象下种植什么所需的护理
病等待着热花蜜如何最好地结晶，以及埃里克的黑貂后代
对待在桃金娘顽强尝试中长期徘徊的a子
从美洲上流社会唱歌来欣赏他的华丽风格
最好的英语，无论其质量如何，都是远离世界的世界
多数人在圣保罗说的语言。基茨非洲黑貂的后代
格兰杰co弱地把黑人奴隶给现在的白人定居者一个数字。
英国木匠塞缪尔·马修斯（Samuel Matthews）记录了他们的语言品味
18世纪的最后十年基茨他写下了以下内容
在Granges中交换暗色的种植园生活，也许是最近的
我们可能会听到奴隶的巨大声音的真实声音，但等于奶油蛋卷
您告诉我们所有底部的数据量，但您的身体流量出了问题，那是什么
兄弟对任何事情的监督都是讨厌你的
你不站在白人要去的大厅里，这是语言
在这段简短的文章中，我展示了说话者的非洲血统。
在页面上以英语识别，但声音已转移兄弟有
成为好友，现在已经很熟悉了，但这是第一次
被记录为监督者已成为OBC，这是人们尝试
使用他们知道我们之前已经看过的声音来说出奇怪的单词
朝圣者父亲在用美洲原住民的话语挣扎时的美国
这里还有另一个例子，英文单词stan变成了tan，可能是
因为许多非洲语言不允许两个辅音一起运行
STS Stan已变成T，而nd已变成n
英语词汇非洲语法有一个单词直接来自非洲
欧洲或白人的巴克拉（Bhakra）和另一个人通过葡萄牙语
奴隶贸易商他们的话萨文随着这里变得如此，所以要知道你把
山梨糖醇的博克拉姆，并弄错了您的身体，因为这种语言称为
克里奥尔语是非洲和欧洲语言碰撞产生的结果
黑人人口莱米·隆（Lemmy lon）所说的杂种
不是这样的麻烦开始不，你不介意冯·塔尔，一些敲你烂的，这是
整个加勒比种植园的格局，但在每个岛上
社会和种族混合略有不同，每个岛屿都有自己的发展
不幸的是，自己拥有独特的克里奥尔语，英语不是什么的良性父母
克里奥尔人被认为是相当不合时宜的后代
被讲英语的人视为不适合礼貌的社会
这种压力意味着一些克里奥尔语演讲者试图使他们的绅士化。
语言听起来更像是标准的英语社交精英，所以
在整个加勒比海地区，不只是将两种语言划分为
社会的一端是标准的英语，另一端是深沉的祈祷，
整个社会的整套变体，但是有许多变体
至少白色的母语人士认为标准英语为优等。
岛上的居民被疾病的暴力侵害清除了
英语已经与定居者一起搬进来，现在它已经在其他移民上占了上风
语言的形式至少是暂时产生的
无论英国人在世界各地旅行，故事都是一样的新事物
即使没有其他外语，殖民地也发展了自己的方言
参与
1788年1月，由亚瑟·菲利普（Arthur Phillip）上尉指挥的11艘船舰队
在海上航行八个月后，在这些岬角之间小心翼翼地航行，
他们选择在这个将成为澳大利亚的国家登陆
定居点今天将成为悉尼港，运送悉尼的渡轮
通勤者，以第一个船队的船名命名
严重供应Fishbourne友谊Borradaile他们原来的货物也
砍伐了700多名CC半饥饿的灵魂，他们害怕遭到鄙视和拒绝。
英国的祖国，这些通勤者的祖先
让我们在超出规定长度的情况下为我们的模式喝一个健康的身体
在接下来的80年里，从这片土地上精心策划了超过15万人的搬迁工作
罪犯在绿巨人和监狱的植物园被运送到澳大利亚的植物园
商店有几千个，但监狱里的监狱多了10,000倍
英国人认为这是一片动荡的土地，但当然是当地人
澳大利亚人的原住民部落有250多种语言，许多人会消失
随着时间的流逝，但在早期，定居者对当地人着迷
从他们那里，他们学到了许多新植物和动物的名字
像袋鼠一样遇到
英语从悉尼港周围的母语中吸收了更多单词
回旋镖宾果可乐袋鼠在Roo和wombat和Kui那里打了个招呼
由当地人远距离传唤，很快就被英国人采用
还有一种叫boo书的猫头鹰，叫做owatta的树，
已经成为新南威尔士州的象征，这是
丁戈布谋杀一根拐杖一个解决蔓延英语捡起
来自其他母语的单词Billabong分支机构中的截止池
你会认为河是甲壳类动物，但蒙迪是
巨大的鲈鱼，来自西澳大利亚州的凯莉（Kylie），是当回旋镖时的另一个词
澳大利亚英语发展了自己的特色，很快就实现了
较少的是来自较少的从aníbal母语那里借来的钱
简而言之，它是由地区和
早期定居者的犯罪背景我们认为有些话
最典型的是澳大利亚人实际上是进口的已经死亡的方言单词
出英国，但池塘里新池塘里的动词来自动词“ cob”
喜欢dinkum是工作的意思，公平的dinkum意味着什么
与Fairplay和Digger相似，是另一个绕过一半的词
世界英语，然后是澳大利亚人，现在新澳大利亚人得到了最大的帮助
来自18世纪伦敦的犯罪lang语的色彩丰富的词汇是
从动词到小孩子的被称为flash或kiddie talk kiddy尚未实现
愚弄了他们用艾米莉亚（Emilia）的一些话
我们现在楚姆（Chum）意味着同一个囚犯赃物对于
抢劫案朱迪（Judy）女子面罩用杯子，猪脸用警察殴打县长幼虫
弗兰克（Frank）通知工作并收藏，这意味着保持沉默，这意味着背叛
在澳大利亚都以狄更斯·奥利弗（Dickens Oliver）的犯罪语言被发现
扭转后不久，囚犯和他们的囚徒之间的紧张关系就发展了
后裔和其他英国移民来了新的生活
在澳大利亚，他们正在建立像
麦克阿瑟（MacArthur's）在悉尼附近的伊丽莎白（Elizabeth）农场定居，并发明了
澳大利亚的绵羊产业，这些英国收入者被称为英镑，他们
讲本国语言，在澳大利亚出生的人广为人知
作为货币，并说出当地的方言，伊丽莎白农场的男性被判有罪
在周围的田野里劳作的女性担任仆人。
房屋和厨房的社会划分继续由语言定义，但在过去
时间定罪的人将服刑，可以成为该国的公民
新兴国家并称自己为政府人员，合法的是X Isles或
帝国建设者
到1880年代，移民的数量已超过土著出生的澳大利亚人和
每周一次的公告开始，澳大利亚英语的身体很健康
出现在悉尼，被称为布什曼圣经，这是耸人听闻的
在其页面上直言不讳地you语，您会发现像公平的dinkum larrikin这样的词
邦泽血腥的旁人公平的牛巴特勒和白鲸经典澳大利亚和那里
是生动的澳大利亚语短语比眼中的戳戳更好的例子
用被烧的棍子或像被烧毁的山脊上的Bandicoot一样悲惨的
还有诗歌和歌曲，这些诗歌和歌曲有助于塑造澳大利亚丛林人的形象，
他在内陆的演说曾经是一个欢乐的流浪汉，周围一棵树闪闪发亮。
他说是的，为什么蒂莉的比利男孩（Billy Boy）你知道沃尔夫（Wolf）在
我的工具很好Waltzing Matilda Matilda bed语是床单是什么
他有个波浪号，意思是走在路上是由牧羊人写在一个绵羊站上的。
强大的制表人班卓·帕特森（Banjo Paterson）在1895年，为什么将最奇怪的单词混为一谈
像赃物一样的英语定罪con语，意为流浪者，来自土著
诸如Billabong on和Coolibar之类的语言，用于桉树华尔兹玛蒂尔达（Walzing Matilda）
并在当时和
宁愿死也不愿被俘的流浪汉的身影
蔑视权威的态度将成为全国性的尝试
但是当澳大利亚的词汇量增加时，创造了澳大利亚的短语
1926年，澳大利亚英语没有得到官方的尊敬
新南威尔士州的教育仍然可以写它，反映出其他
不幸的是，人们能够通过他们的讲话认出澳大利亚人
与公认标准的差异在于严格的音乐风格
对耳朵不悦的老师必须尽全力检查一下
脱离标准英语的发展，所有国家都有其符号和
悉尼港（Sydney Harbour）今天为澳大利亚服务，适合女王/王后
女王/王后英语已经把its语和方言送到了一个新的国家
他们发展出了自己的个性，但标准的英语是
阻止他们在澳大利亚说话的方式僵化了
在社会等级制度中，broad语的宽泛元音在标准中排在最后
英女王的英语是最重要的罪犯
身体上的束缚，但当地语言要等到晚期
就像在加勒比海地区一样，二十世纪英语仍然保留着自己的孩子
下降，但整个澳大利亚都渴望看到
是的，这是年轻女性的统治者。
降落在澳大利亚的海岸上
20世纪初的大英帝国处于鼎盛时期，
当时每个小学生都知道英国的兴趣，因此他们选择了英语
语言在世界范围内的传播与
越来越高的优越感，标志着丹尼尔在帝国时代的地位
迪福（Defoe）遇难的罗宾逊漂流记（Robinson Crusoe）遇见了他周五称他为
他教他的新朋友的第一个英语单词是主人，没有
有关谁负责的问题，以及有关他们使用的语言的问题
随着帝国传播巡洋舰的态度成为世界各地的常态
在某些情况下，英语将数百种本地语言排除在外
据说杀死了他们不到一半的土著语言
幸存下来，他们现在面临灭绝的北美语言
其中，拉科塔（Lakota）和公牛和苏族人一样
你跟爷爷说拉科塔，是的，否则你不会明白
我如果我开始说英语，我们必须学习英语，如果我们说
彼此印度，那么我们俩都必须去找老师
聋了，她让我们站在前面，她得到了他这么长的大尺子，
这么厚，她对他打了巴掌，说那已经，他们不会让我们说话
我们的语言，因为我认为回报将我们变成了白人
煮朱莉坐在欺负某人确实伤害了彼此，所以像邻里一样
我在芝加哥和多洛雷斯·铁匠谈过多少
但是您不必走遍全球就可以找到英语的例子
欺负威尔士的政治和社会军事力量不外乎
英国人对威尔士人的统治一直反映在他们的
两国在1536年合并时使用的语言实际上没有法律
禁止讲威尔士语，但没有人坚持使用威尔士语
被允许担任正式职务对威尔士人的偏见
建立它，直到1847年，皇家委员会宣布威尔士人
语言是威尔士的一大弊端，也是道德进步的多重障碍
人民的商业繁荣和1870年的《教育法》
孩子们必须像这样在学校的房间里学习英语
可能会导致不幸甚至是残酷的行为威尔士并没有被禁止，但是一些
在某些情况下，教师和学校在课堂上将其取缔，例如
这个字母WN代表威尔士（Welsh）的意思是放在任何人的脖子上
鼓励孩子滑回到他们的第一语言鼓励孩子告知
这个词的来源是一个孩子或威尔士，而羞辱是
用作估价去年订单价值的愿望的文化武器
在19世纪，人们大力推动了威尔士语的复兴
英国未来的总理劳埃德·乔治（Lloyd George）
继续宣传和庆祝威尔士语言和文化双语标牌
和官方文献是在60年代引入的，因此今天的威尔士语
语言在整个威尔士随处可见，但值得商bat
这一切是否真的足以扭转1900年一半人口的潮流
到1981年，威尔士的讲话情况不错，还不到五分之一
这个故事似乎是漫长而不可逆转的衰落之一，而英语
尽管调查显示，今年只是不断壮大
威尔士讲者的数量在两个方面首次增加
几个世纪以来，威尔士人已经找到了回到学校教室的路，但它仍然是
少数民族语言80％的威尔士人根本不会讲
未来还不确定，但至少威尔士笔记的日子已经过去，
在威尔士和世界其他地方一样，英语不再充当
大英帝国逐渐消退，国家认可的恶霸英语不得不
与变化的世界相处并与当地人融洽相处
语言和新的政治现实
在印度，根据独立计划废除了的新宪法
完全使用英语，而是将印地语作为唯一的官方语言，但是
没发生印地语只是某些语言中的第一语言
印度各州和他们自己语言的其他部分，例如加尔各答和
在孟加拉语中说孟加拉语的其他地方，区域竞争通常是
凶猛，因此其他语言的使用者在
有些地方甚至把它保留来保留英语，而不是被迫使用
北印度语，甚至最粗略的浏览一下这里的任何这些书店
加尔各答将向您展示英语如何仍然是印度人的一部分
语言，但这是许多印度各州与之交流的语言
其他以及与外界的联系，这给了它很大的一部分，
说太多
早上7:30在加尔各答，Tollygunge俱乐部是最喜欢的聚会
这些人的州高级官员和工业队长的地方
英语是徽章，表明印度的社会和统治精英阶层的一部分
在另一个世界各地的小镇上，正在教给孩子们基础知识
他们英语可能意味着在工作中占优势的废料
反对全印度的绝望各个阶层的父母都将取得巨大成就
努力使英语成为孩子教育的一部分
对于这个人来说，英语是他应对官僚主义所必须雇用的语言
为这个人征税对他的生意至关重要
有人来撞车，许多印度人从英语开心地睡着了
土生土长的孟加拉语或印地语，然后再次对他们来说，英语已经成为一种
感觉另一种印度语言
在前帝国英语和他的语言后代的其他地方
也不得不适应澳大利亚的独立
惠特拉姆政府在1972年大选骑着波民族主义
澳大利亚开始对英国的回望不如预期
四年后它作为一个多元文化国家的未来
将在澳大利亚编译的澳大利亚词典到达书架
帮助使该语言合法化，并表明澳大利亚已经摆脱了它的
文化的威胁，并准备以自己独特的语言陶醉，这是
仅在DS中的Macario词典中，您会发现一些澳大利亚单词，例如
dagi的意思是DAG肮脏或不修边幅
绵羊下沉处的羊毛在一家旅馆里放着醉酒的房间
把它睡个好觉，然后再放一个代表丁戈增强器的简化形式，一个丁戈猎手
狗公鸡带有感叹号的狗眼睛白色的土著英语单词
人从德古拉（Dracula）拖来一个形容词令人沮丧的吸引力，并且
Donnie室外厕所的名称可以追溯到英语单词
唐娜（Donna）意思是洞（Dong）和肯（Ken），意思是旧英国方言中的地点或房屋
可以找到Daniken或Dunnigan，澳大利亚人将其缩短并保留在
除了澳大利亚语外，还要使用词汇
发展了一些明显的变化，好不好，我不是世俗的
校园和砖头，我认为有两个特点
真的至少为我指定了澳大利亚英语
一种是Straley热爱起酥油的缩写，所以如果
还不准备将单个音节还原为单个音节，然后
结局是我要进行e结局还是O结局，所以像我的伴侣Jacko这样的人
来自Frio的古怪的Jono，他在吸烟者一次Arvo期间睡了一点lino
最终成为compo和一个真正的vero我想到的另一个特征
澳大利亚英语有时被称为HRT，这不是激素
替代疗法但高层建筑
这是澳大利亚人质疑的语调，所以实际上就像
是/否问题的语调上升，但您可以在语句中找到它
就像伺服系统之一，在澳大利亚，您会遇到很好的
现在，对英国人的发音甚至感到敌意的逗乐，他的发音和
皇后的英国人现在发现他们受到了影响，他们想要很多
更多说澳大利亚英语
独立在1960年代达到了西印度群岛，随之而来的是
决心在牙买加的有序运动中拒绝殖民时代的过去
开展了一项运动，以使当地人的口头表达成为社会上可以接受的
作为标准英语，它无处不在，不再被视为社交徽章
自卑
任何想与公众沟通的人都可以用以下语言有效地感受到
的感觉和语言，将使他们动起来并运用丰富的
穆罕默德显然想让流行音乐成为该地区的顶级运动鞋
即使是会说英语的人，也大部分是用牙买加语进行的
文盲无知者的敌对语言
无线电波或舞厅里的肉饼是一回事
如果您在工作，则不能在教室里容忍或鼓励
在第一章中，任何关于环保人士的州长-当你如何？
牙买加被奴隶制是因为凯撒被废除了
像吹牛表演者琼·安德鲁·哈钦森（Joan Andrew Hutchinson）积极促进拍档
在儿童中间，但尚未在这里在学校教书的政府政策
标准的英语仍然是规范，有些人争论孩子
在伙伴那里受过教育，但英语却会受到严重影响
在与其他英语国家打交道时的劣势，请参见
典型的盎格鲁撒克逊人的反应盎格鲁撒克逊人似乎认为人们
只能说一种语言，实际上莫莉的多语制双语
储备是常态，没有特别的理由说明牙买加将成为
断断续续是因为牙买加人曾经组成所有语言，
通常用于组织内部生活的密码，以及
用英语进行国际交流，但我认为这是一种心态
我可以确定盎格鲁撒克逊人的英语是
是在美国写的，也是一种国际语言，绝对是我们的
历史
历史上，英语是从我们的群岛出口而开始的帝国冒险
是针对最初被演讲者鄙视的新英语新品种的
来自祖国，后来发展成为与民族语言截然不同的语言
演讲者将自己从今天的殖民地历史中解放出来英语和他的
后代在世界上并肩站立，在这个世界里，我们将用英语
看到它已成为全球语言中的关键角色
你