在本系列的前三个程序中，我们看到了英语的发展
从夸张的表达方言到乔'的英语，还有
该语言适合廷德尔的圣经，现在该语言取得了巨大的飞跃
超过400年前的伦敦南岸
生活和工作过一个将成为最伟大的英国作家，最伟大的作家的人
史无前例的语言大师威廉·莎士比亚（William Shakespeare Shakespeare）在结尾处写道
在16世纪和17世纪初，这是
英国文艺复兴时期从法语中借来的意思重生的单词
在这段时间里，英语也重生了。
迅速变化，它扩大了，开花了，并用新词爆炸了
这是莎士比亚英语成长的故事
从水开始的冒险
英语中最重要的变化是外国人带来的
入侵，但在16世纪后期，传奇般地击退了入侵
开创了英语冒险的新篇章
1588年，英国船只与西班牙的舰队伊丽莎白
首先是三百五十万个主题的女王，并决定不
向一个在人群面前出现的更强大更大的敌人投降
在托布鲁克（Tobruk）港口，并运用她所有的修辞技巧，以及
她以丰富而雄辩的语言迅速成长的英语能力
进行了她的集会我要在所有人中间生活或死亡以躺下
为了我的众神，我的王国和我的人民，我的荣誉和我的血腥邪恶
我知道我的管子有一个虚弱的女人的身体，但是我有
国王和永远的英格兰国王的心和旗帜，不是西班牙，也没有
欧洲王子如此敢于闯入边界，将使您的心heart被您
在临时工作中，您在田野中会变得更好，我们很快就会有一个著名的
胜利伊丽莎白著名的武装呼吁。
蒂姆伯里（Dil Flora robson）在这部1937年的电影中将蒂尔伯里（Tilbury）送到这里
并重播了400多年，这是因为伊丽莎白（Elizabeth）了解如何
用英语的新力量和共鸣来激发她的人民
而英语的这种新力量反映了海军的力量
一个能够抵御西班牙舰队的小国
但是伊丽莎白女王的船仍然在做重要的事情
就语言而言，海军至上为贸易世界打开了大门
由于英国进口了大量货物，而英语则进口了
货运词汇以及令人惊叹的10至12,000个新单词输入了英语
本着带来新想法的精神
到西班牙舰队时，英语仍落后于其他英语
欧洲语言及其影响力在新征服的国家中发挥着作用
国外领土葡萄牙语已经在巴西和
在古巴和墨西哥其他地方使用西班牙语已有超过半个世纪的历史了
八百多年前，阿拉伯语已在中东传播
印地语很轻松地将自己确立为乡土语言，甚至不是文学
整个印度地区的语言，但英语的规模要小得多
至少在16世纪开始
开始传播到威尔士苏格兰和爱尔兰的部分地区
传播，但英语也吸收了成千上万的新单词
输入的语言来自整个渠道
英格兰蓬勃发展的海上贸易在离本国最近的地方最成功，
不足为奇的是，法语在提供语言方面拥有悠久的历史
英语是为英语提供许多航海和气象术语
诸如乘务员详细信息之类的字词护照进步的胡子和探险家被换了
法国根据海上条款（例如，禁运龙卷风独木舟和
港口从西班牙和葡萄牙来到我们这里，我们得到了基尔豪尔走私游艇
诱饵巡游和珊瑚礁，以及背囊和来自荷兰的景观和
尽管流行的神话是盎格鲁撒克逊人的游戏英语
他是水手的话，使我们从低荷兰语中带给我们该死的胡言乱语
现在在16世纪被称为佛兰芒语是盎格鲁撒克逊人
但是这些水手带回的不仅仅是丰富多彩的语言
他们正在远征欧洲和西班牙的鬃毛交易
会影响英语的其他商品的水果和桶装货物
但是最国内的水平
我们的许多食物中，有更多的食物开始来自国外
西班牙和葡萄牙的文艺复兴起源给我们带来了新的美味，
让他们听到的新词和本该存在的自治市镇市场
莎士比亚节那天，我们可以看到这些商品，例如杏子，香蕉
石灰普通话山药土豆和凤尾鱼可可玉米和波特酒
同时，巧克力和番茄这两个词是从法国来的
而水手和商人则讲述了来自世界各地的50个新词的故事
其他语言也加入了整合到英语中的新单词
如今，英语充满了来自海外的新导入术语，例如来自中国的Shi
16世纪从马来人那里购得的中国竹和番茄酱以及从泰米尔人那里购得的咖喱
世纪英语还从土耳其集市和头巾进口酸奶和ho积
来自波斯，咖啡杂志和阿拉伯语的酒精饮料，不只是
返回英国的商人将其异国情调的物品和语言财富埋葬
英国艺术家，学者和贵族探索了意大利及其
他们那段时间主导文化的文化
想知道接穗的结构和带回新音乐的音乐
想法和丰富的词典来描述它们，所以阳台还是
当时在意大利式阳台和壁画别墅中发音
冲天炉门廊广场的微型和设计师作品全部来自意大利歌剧
小提琴独奏奏鸣曲女高音颤音客串和狂欢节
但最大的单词涌入来自古典语言拉丁语和
十六世纪的希腊人在牛津和剑桥都有
依的学者想复兴拉丁文，他们在学校里发现纯正的拉丁文和拉丁文。
文学拉丁文和希腊文，他们也将古典文本翻译成英文
如今，拉丁语在16世纪仍被牛津大学用作礼仪
它不仅是宗教的语言，也是古典的语言
思想科学和哲学拉丁语是学术争论的语言
和外交英语学者讲和写拉丁文，以便他们可以
与其他欧洲学者交流和辩论
自从罗马时代以来，英国的一些人就说过拉特语已有1500多年的历史了。
时代，但他们每天都是学术语言
改变了所有人，从普通人到学者和女王
现在讲英语而不是拉丁语，即使拉丁语仍然是必修课，
学校
在它的英语中，有一种很大的洗礼狂。
20年的高峰在地球的两侧的十年1600看到了数千个
拉丁单词进入受过教育的人们的英语词汇，例如
挖掘radius半径警告可悲辛辣节俭脱位
淹没的反感的高级标本，甚至手稿和词汇的单词
在这二十年中被英语吸收，拉丁文和希腊文是
完美的构建模块来描述新的英语词汇
来自欧洲大陆的概念技术和发明
在文艺复兴时期，这是一个伟大的知识和科学时期
在这段时间里，人们发明了“热情”这个词
气氛混乱的评论家费劲，并与其他拉丁文和
希腊语启发的词语，例如悖论永恒和按年代顺序排列的概念
发明本身就是从拉丁语借来的字眼，而技术是
希腊血统特别依赖于医学的发展领域
直到今天，医学术语仍以拉丁文和希腊文出现，还有许多
从文艺复兴时期算起
希腊语通过拉丁语是骨骼肌腱，胫骨，喉，声门，胰腺和
来自拉丁的鼻窦，我们还继承了我们的体温以及寄生虫和
病毒检测出ir妄性肺炎和癫痫病，困扰着我们甚至我们的健康
温度计补品和治疗它们的胶囊都是经典的词
实际上，即使是现在，我们仍将拉丁语和希腊语用于医学和技术。
internet或拉丁文的胰岛素注意互联网量化的音频和视频是
所有20世纪的发明，牛津大学的最新成员之一
今年的英语词典是短语量子计算，这是
纯粹起源于拉丁语拉丁语似乎设置为蜂巢英语，但并非所有人
评论家称其为“新的喇叭号”
学者之间的血统越来越大
您说过全国性的“墨水角”争议
以盛有羽毛笔的喇叭罐而得名的油horn之争是
关于英语的第一次正式争议是前所未有的
意识到英语是什么，应该是什么
开始是一些尖刻的书面爆发，最终形成了一个成熟的学者
回合许多学者反对增加
入侵拉丁语和希腊语单词的主要人物是约翰·奇克爵士
发表在剑桥大学国王学院，他坚决主张
具有讽刺意味的是，英语不应该被其他语言所污染。
古典主义者，剑桥第一位希腊雷吉斯教授
尽管如此，她还是认为英语应该被重新评估为日耳曼语。
这种语言可以追溯到盎格鲁撒克逊人的起源，她甚至发明了类似
交叉为十字架的收益上升为复活的地面腐烂建立
衣领，用于月相狂人的暴利出售和一百ER的销售
百夫长我认为我们自己的舌头应该写得整洁，
如果我们拿纯净的无人黄金与其他城镇的借款混合
永远不要借时间花时间，永远不要借钱，她会很不情愿地保留她
作为银行家的房子
cheak撰写了有关纯英语的破产和伪造的文章
语言，但具有讽刺意味的是，使用像破产这样的单词也很具有讽刺意味
仿冒品，实际上是盎格鲁撒克逊人或日耳曼人的纯粹艺术这个词
它们的全部来源都来自基于拉丁语的意大利语和法语
面颊对英语的热情带来了其他
在原始的科林书和国王入学记录中很重要
大学这本书的名字是拉丁文，用拉丁文写成网格
这本书中第一次面颊下方是英文的文字
这个简短的英文音符是古典装甲中的第一个
受保护的奖学金，并将其与每天的人们隔离开来
拉丁文，如果我们可以通过Maggie的托盘将其解译为Gradius，那您就是Hannah的脸颊
在太太不管预测如何，都将阳性铅放在会头上，以缩影的形式表达出来。
这意味着对脸颊的要求被接纳为真实的
上述国王学院的永久教务长船，但在下面是一艘
简短的段落，这是一场宁静的革命，它用英语说
首先，我抗议并声明，否则我不会发誓或承诺
任何与我有关的东西都应与我相反
英格兰教会的真实教义
但是，哈迪（Hardy）试图提拔纯正的英国人和他的支持者
无法忍受人们开始大量涌入的拉丁语单词
在十六世纪末，没有人能控制英语
在大约60年的时间里，积木成为了建筑的一部分。
奠定了我们今天仍然可以理解的语言
我们今天听到和说过的现代英语中的现代英语
其中一些拉丁词在当时看起来最奇怪，但其中一些
在16世纪和17世纪初幸存下来，像工业
夸张的通行证传输能力不同意滥用
期望外部庆祝和颂扬治愈，但我们使用它们
今天但是脸颊可能已经吃了一些
令人欣慰的是，成千上万的拉丁语和希腊语单词中的一些
伟大的号角之争期间创造的故事并没有幸免于此。
自然选择状态的过程要经受见证和疲劳8
变得疲惫不堪，电动公交车变得微弱或日间奔跑
天生的杂草丛生的恐惧吓坏了清理喷发的突然去除和连续
剩下的所有遗漏的滥用黑鬼迟到建巢后者8
像狗一样可惜地吠叫着，塞佩达泰特的补给也
消失了，而诸如阻拦之类的词在相反的X速度下幸存下来，却没有
我们探索了地球，所以在家里我们探索了有趣的单词世界
挑逗这些问题，但它们显示出浓厚的兴趣
英语启发了从皇后到一个年轻的文法学校男孩的人们
斯特拉特福的威廉·莎士比亚当然在读英语
充满了成千上万个新单词和新想法的是英语
可以用作集会精神以抵抗外国入侵的工具
但他也是用英语写的，可以而且确实创造了最多的文学作品
出色的诗歌和灵活性英语已经在
乔uc（Chaucer），但现在英语将面临更大的挑战
打下基础或世界语言
在16世纪，英语是一种精致的开花语言，需要
受到保护，长期以来一直存在于其他欧洲语言的阴影之下
对这些语言如此感兴趣，以至于术语表被汇编成
意大利语到英语的双语形式法语到英语和西班牙语到英语
字典的
英语要比意大利语35年早八年才能拥有自己的字典更好
在法国之前的几年，但在阿拉伯语之后的800年，以及之后的近一千年
梵文字典首先以拉丁文形式使用
1225年由一位英国学者编写的字典，从许多方面来说，字典是
特别适合英语的语言已吸收
这么多其他
罗伯特·科德利（Robert Corddry）于1604年将第一本英语词典放在一起
称它为字母顺序表，这是英语单词列表
主要是拉丁美洲血统，并附有简短的说明，因此我们可以看到
这本小字典唯一尚存的副本中的第一个单词被放弃
离开或屈服离开或放弃，我们看到疾病是一种疾病或
有些早期是简短地或用几句话说来是因为几何是一门艺术
测量地球优雅度是一个帝国的演讲技巧
政府或王国四角形四角且光芒四射
明亮的只有2543个单词
最早的英语词典，这是一个微不足道的部落，但第一次尝试
一个集合绝不是详尽无遗的，您不会找到像鞋子这样的日常用词
寒冷的食物或家牛湿雨衣服鱼或爱比这更重要
小书是对英语新地位的认可
在第一页上声明，从英语借来的充满困难的常用英语单词
希伯来语希腊语拉丁语或法语Corddry打算将本词典用于
那些可能听不懂他们会听或读的单词的人
讲道或其他地方，这不是一本供学者使用的书，而是一本书
让普通百姓对新词进行分类并解释新思想
与这些单词相关联，这是因为英国人口
越来越多的受过教育的人估计，到1600年，
至少在公民城镇中，有三百五十万人口的最低生活水平
识字
但这是对世界各地长大的人的良好教育
像这样的豪宅中的伊丽莎白女王法院
因此在肯特郡的赫斯特（Hurst）地方为这次冒险做出了惊人的贡献
英国的英语成千上万个新单词被吸收到英语中
这些单词的语言来得很强烈
对如何使用它们感兴趣，对修辞学的研究，以及公共演讲和
作文成为良好教育的一部分，修辞学也很好。
伊丽莎白女王时代的女发言人兼演讲作家
她是一位受过文学教育的君主，她有私人补习班，她会讲六本
语言，以及法文和拉丁文译本伊丽莎白
喜欢写诗，我感到悲伤和不敢表现出我所爱的不满，但是
没有强迫似乎讨厌我，但我仍然不敢说我似乎暗哑
但是内心地p恼英语是在寻找一种文学来反映它的含义
新的地位，这是对朝臣
伊丽莎白骑士团随行人员认为，角色沦落到了英国
语言成为文学的绅士诗人用了尽可能多的笔
作为剑的技能，他被要求在冒险中扮演自己的角色
英语
朝臣给他写信是为了娱乐，他为他写了演奏和造型。
语言都成为人们渴望实现的东西，甚至存在着修辞手法
建议您的诗人会使用最好的作曲技巧
朝臣诗人的完美体现是一个英雄贵族，他出生在这里
1554年，菲利普·西德尼爵士（Sir Philip Sidney）在他二十多岁的时候就坐在铅笔上
已经在伊丽莎白（Elizabeth）出国担任大使，并且写过最好的
他同龄的心爱公司的合集，他在31岁时就死于战斗
并因将水瓶交给另一名受伤的士兵而声名远播
他们需要的话胜过我的话
最重要的是，他接受了休闲教育和机智，使英语成为
他的诗歌和关于语言的论文都为贝特拉姆·西德尼道歉
他为娱乐和艺术而创作的音乐和歌曲的创作不是为了
活着的苍蝇苍蝇我的朋友们我都伤了我的生命
飞到那里看到那个男孩，我说那个谋杀的男孩，就像一个小偷藏在灌木丛中
撒谎，直到血腥的子弹使他成为错误的猎物
我与凯瑟琳·邓肯·琼斯（Katherine Duncan Jones）牛津·唐（Oxford Don）和英国的主要专家交谈
关于菲利普·西德尼（Philip Sidney）的工作，他对英语的重要性
关于Pam的新知识，我认为是新的，仍然是非常大胆的应用
非常新鲜的直截了当的话语，这可能被称为非常陈旧的陈词滥调
像血腥的子弹和小偷这样的词，像小偷一样藏在黑暗的灌木丛中飞翔
那个谋杀的男孩，听起来好像说话者刚被抢劫一样
并被其中一名非常常见的少年犯罪分子炸死
在伊丽莎白时代的舌头和乡村，恐怕现在仍然很普遍
我认为，就像许多半实体所说的那样，这是一种技巧性的表现
他让我们认为我们正在阅读的语言非常令人惊讶，
新井，这就是与一群“金箭”一起拍摄丘比特的塔多的故事
但是流血的子弹听起来似乎完全不同
枪伤使您总体上认为悉尼做了什么
用这种给他的语言，Charis的这种核心人写作
可能是一门新英语，他在做什么，但他正在大力扩展英语
如果您在线查看牛津英语词典，请查找Philip Sidney
有2225年他正在扩大它的使用范围和数量。
带有外来词的实际单词可能有些单词全部都是某些单词
在他说过的单词之前没有在文学语言中使用过
基本上是通过将名词变成动词并创建新的副词来组成的，
新的演讲形式，例如描述猫说猫在抓挠
Lee和任何人都没有想到过要描述我们正在抓挠的猫
菲利普·西德尼·巴德（Philip Sidney bud bar）归功于许多首次使用之前的举升机
对虐待一词ummy之以鼻傻傻傻的缩影为他的一幅小图
喜欢将单词加在一起以形成令人回味的图像，从乳白色到
通过将火势良好的遮荫树改成其他不寻常的树来匹马
就像蜂蜜般的口才挂在脖子上，甚至与爱长久相伴
当您说悉尼英语的时间是
成为一种现代语言，我想是因为我认为有这种感觉
可以在绝对当下完成非常现代的事情
当然，现在有了新的
我们几乎每个月都有新单词加入到我们的语言中
从某种意义上说，这是一种既具有历史意义的语言，又令人兴奋
并携带了许多拉丁和希腊概念的医护人员，但绝对
街头漫步是悉尼带来的想法，但尚未表达出来
在英语和英语文化可以像之前一样丰富之前
法国意大利语甚至可以说是敌人西班牙文化Cynthia非常出色
知道西班牙文学和文化的人实际上也是西班牙的菲利普（Philip）
戈德森以他的名字命名，因此对英语作为一种媒介的信心
哪些伟大的艺术品可以被生产出来，日常交易可以
可以不用拉丁文或法语
外交官英语实际上可以用于重要事项
玫瑰在哪里变甜的状态，所以我们的眼睛在哪里
红色的脸颊经常以不同的皱纹出现在架子上，尊贵的高度。
羞耻的徽章，有我们从中偷走的深红色
我的早晨的天空哪个单词短语喜剧性的短语像我最好的一半
一位备受喜爱的配偶，实际上是在悉尼的悲剧和悲剧中
现在是情景喜剧的陈词滥调，我会看看我的另一半会怎么想
那，但是我认为当人们说那句话时，人们却不知道
回到悉尼的阿卡迪亚（Arcadia）很好，这不是解决之道，
与叙事甚至我们现在正在做的事情牵强附会
对话社区交换语言只是将其带入语言
对话对我来说是惯用的，与他人之间的交往方式不明确
人，但通过语言与人打交道的特定应用
悉尼的，但为了表达出甜美而恰当的思想自负
演讲的结尾对其他语言同样感到满意
世界英语和世界上其他任何语言都一样
胜利的感觉，甚至成功的甜美气息
悉尼曾是有礼貌的诗歌之星，成为诗歌的标杆
像John Donne Edmund Spencer Ben Johnson George一样吹扫着1600年代的英语
赫伯特（Herbert）和其他许多人只有在
你的眼睛或邓斯（Duns）没有人是他们每天都变成的孤岛
表现形式和诗人技巧的运用
英语作为最适合诗意和戏剧性测试的语言
但是绅士诗人的绚丽十四行诗不会在
我们现在知道位于城市外的Southwark或South Bank的区域
伦敦管辖区，这是一个小偷和流浪汉的声名狼藉的地方
小酒馆和妓院在1590年代是伦敦的红灯区
在这个地区徘徊的妓女和小偷有自己的街道
today语就像今天的当地帮派有他们自己的猪一样。哦，我们知道海湾的意思
男人摸不着头脑，让粉丝团伙泛滥成灾，泛美被饲养，船长成为谷仓
这些词中没有很多幸存下来，但即使到今天，Cove仍然是for语。
最重要的是，尽管街道上的语言很简单
使用单个音节单词和普通语音的直接通信
16世纪末，剧院是这个可疑地区的主要特色，
最著名的是地球
到1599年地球仪建成时，人们已经参加了表演。
在商业剧场里已有30年了，它在这些非常受欢迎的地方
那个时代的剧作家发生了一些非同寻常的阶段
呼应并改变了他们所听见的那动荡的英语
结合宿舍的丰富词汇和诗歌与with语
平民，因为当时的剧院没有风景，几乎没有任何道具
语言是舞台上吸引观众和观众的一种选择方式
场景定在其中最著名的戏剧家威廉
莎士比亚在英语戏剧中留下了不可磨灭的烙印
由莎士比亚以及他的同时代人（如
马洛·约翰逊（Marlo Johnson）和纳什（Nash）吸引了全球可以容纳的众多人群
3,000至3500人
伦敦的其他五家剧院可以轻松进行为期10天的比赛，与地球相媲美
对于一部算是很长的剧本，而伦敦的人口却只有两百
成千上万的居民与今天的桑德兰（Sunderland）需求相同
不断的新颖性和兴奋感，使人惊讶的是，一个盒子
莎士比亚的泰特斯·安德鲁尼库斯（Titus Andronicus）这样的脑袋会被一个人看见
在伦敦天才的两个人中，新的语言组合将一个
流行剧场中的社会融合英语正在播种单词was
不再局限于莎士比亚和莎士比亚的学者和四分之一诗人
他的同龄人英语有了新的听众，可以旅行了。
世界是世界的舞台，所有男人和女人都只是球员，他们
有他们的出口和入口，那个时代的一个男人扮演着他的许多角色
七岁的行为
这是莎翁的莎士比亚的出生地
畅销书作家曾为小镇焊缝服务，每年接待300万游客
年使莎士比亚成为英国最大的出口商品
莎士比亚的语言是我们今天仍然可以理解
莎士比亚的英语变得格外引以为豪
我们用我们表达的想法来表达英语的语言是针对本地人的
讲英语的或讲英语的学生或游客（例如，朱利叶斯·凯撒（Julius Caesar））
朋友罗马人乡下人线性年是最重要的是
而不是因为这是鼠标这是一个很好的阅读视频
这就是怜悯的质量不紧张的问题
是我的朋友来自中国，所以我看到了他们的中文名流
罗密欧罗密欧因此我不愿意在那里等
匕首，我在你面前见过，我们在学校听说过莎士比亚，后来
在剧院，我们有兴趣读莎士比亚
他将拘留明矾他们将拘留吉打
希尔德（Hilde）是在受到莎士比亚（Shakespeare）全世界的喜爱后来到这里的
今天的好学者将38部戏剧154首十四行诗和其他主要诗歌归因于
莎士比亚出生在这所房子，但他对英语的最大贡献
可能是我们在他的著作中发现的词汇，超过了我们2,000多个单词
例如今天我首先记录了他们的话，拓宽了我们的方式
看着生活，告诉我们我们的行为，告诉我们我们的想法，告诉我们我们所重视的
虽然莎士比亚没有发明它们，例如淫秽的词
住宿赤身露体的不道德的跨越和乏善可陈都使他们
首次出现在他的作品中，就像广告暗杀案一样
难以区分的有预谋的和对四个的依赖
一百年前，莎士比亚已经使用了
至少有21千个不同单词的英语词汇English
处于动荡的状态，莎士比亚完美地发挥了它的最大作用
莎士比亚在小说的结尾受到思想语言的影响。
十六世纪，他的语言在许多方面仍然影响着我们今天的语言
文字和图像定义了我们的思维方式
哈姆雷特（Hamlet）以自己的自我为真探索例如个人的概念
我们仍在探究狄更斯与之无关的身份
查尔斯（Charles）但首次出现在莎士比亚的温莎风流妻子中
祝你好运，它可以描述两个乞be和沙拉日
从安东尼继承而来，克娄巴特拉哈姆雷特给了我鱼子酱眼中的鱼子酱
对将军要残酷地对待自己出生的带有果皮的庄园葫芦
这位女士说，把镜子贴近自然，这句话充满了报价
莎士比亚创造了我们今天使用的许多表达方式，但简洁是
机智的灵魂，所以我不会游刃有余，但我会凭借
斯特拉特福本身定义了多种方式的必要性和消失
莎士比亚使用英语的第二次斯特拉特福
十六世纪下半叶是一个近1500名居民的村庄
莎士比亚想到他最初会上斯特拉特福德学校的想法
以英语授课，但也学习过拉丁经典
西塞罗·维吉尔（Cicero Virgil）和奥维德（Ovid）的上层形式将被禁止
只用拉丁语arias讲英语，这是我们的情况
400多年后，他们仍在同一房间里教授拉丁语，
如果Sakawa Solon的I Graham是学生，莎士比亚研究了它
我们的Morin Tay Dual Kiss Con鸣谢-庄严地
当他进入德基恩的第二天，他以蝙蝠Tenaris为焦点
我将为我发布EOD测试，让Migra优雅起来，否认您可以进入这种单调的状态
里根后来在莎士比亚的生活中表现出怎样的举止，似乎他
收集了法文和义大利文的意大利故事来源，
这个例子从来没有出现过翻译成英文
但是莎士比亚的英语教育本来可以在教堂完成的
教堂在斯特拉特福的圣三一教堂，后来他被埋葬在这里，这是他的
坟墓教堂是一个他将要的青春期
必须阅读英文文本，尤其是卷须英语圣经莎士比亚
没上大学，早些时候他就被伦敦辉格党嘲笑
他从大学补习中受益，但只是一所教堂和一所文法学校
教育或为年轻的威廉·莎士比亚提供该语言
他还需要成为英国最伟大的剧作家莎士比亚
知道有关号角的争议，并使用拉丁语单词和演奏
他在自己的作品中使用了一些新词，
在16世纪末期出现了许多
模拟演示脱臼启动冥想或照亮多事的恐怖
他发明了谦虚而广阔的事物，也喜欢复合词，例如
hugger-mugger婴儿眼睛公平比赛休息誓言或
咒语光滑的寡妇安慰征服悲伤的熊采摘的大教堂像
半吹和不良的曲调，这是他的独特之处，但有一些话
莎士比亚使用的哪些语言无法在我们的日常语言中生存
如果我们要说的是毫无根据的成就，那听起来就大不一样了
Qwest恢复性Solia撕裂持续持续，长期，起伏不明
离我们最远的地方，莎士比亚最长的单词敬语能力
这意味着以荣耀的态度已经完全落伍了
我们发现莎士比亚的词汇也背叛了他在中部地区的根源
愚人节香菜和蜂蜜茎等技术性词
秸秆，我们发现一个休耕地，这意味着仍然使用棍棒和巴克兰
直到最近对我来说，蝙蝠在码头上都被关闭了，你也发现了
非常值得信任和粉碎的单词，有时我称它为魔鬼的苍蝇
东西，但它的通用名称我们使用的日常名称是
踢，说我对兔子有一点踢，是的，还记得他说的
在院子里大脚趾的边缘是的，我们有一个挡板t2加权我
在后院的街道上可以很好地洗衣服，也可以浸泡
那天早上你都知道里面的东西
人们认为莎士比亚的区域口音听起来有点像当地人
今天说的是一种中性英语，能力很强
转过身来，他变成了绒鸭，农民变成了权利和时间的农民。
成为正确的时机，尽管时下斯特拉特福德的口音受到更大的影响
附近的伯明翰莎士比亚的中地口音被描述为
是西方国家和爱尔兰人的混合物，我们问彼得·西尔弗（Peter Silver）斯特拉特福德（Stratford）
像莎士比亚这样的人，从亨利（Henry v）读到我们的一段话，他甚至说
地球甜美地带了雀斑的牛lip Burnett和绿色的三叶草
大小全部由闲置设想的更正排名，除了团队之外，什么都没有
可恶的鸭子粗糙的蓟德克萨斯州的熊失去了美感和实用性
想起莎士比亚的诗句听起来会很有趣
像陪审员一样，他们是本质
莎士比亚演讲专家约翰·巴顿（John Barton）认为谁会
听起来像这样再次进入突破口亲爱的朋友们再次或接近
就像我们的英国人步履蹒跚地堵墙一样，什么也没有成为一个男人
适度的宁静和谦卑，但是当战争的爆发在我们的空中吹来时，
模仿老虎的动作使筋骨僵硬，召唤血腥伪装
公平的性格与顽固的恩宠大怒，然后在眼中这是一个可怕的方面
像黄铜加农炮的猛禽一样掠过头部，让额头或头盔掠食。
和目标一样可怕的是摇滚还是悬挂并突出他困惑的低音
在那美妙的演讲中，你被狂野而浪费的海洋所笼罩着
有什么特别的话或强调你说看起来这就是他们所做的
然后我们现在不做莎士比亚的话非常自由，会扫描
在同一个场景或语音中，相同的单词会有所不同，例如您是否
说完整或完整的是异端执照并写了更多
我想，如果我们自由地将望远镜推向错误的一端，
不允许他们实际上还没有完全解决他们的拼写问题
可以免费玩文字和语言的游戏，这是有争议的
这种文化是一种与众不同的文化，我们倾向于将其编纂为
如果要求您说出您的想法，那么您认为什么是独特的
关于莎士比亚的语言，您会把重点放在哪里
单音节是语言的基石和生命，
我相信莎士比亚的高词组就是他建立的高句组
然后将其归结为简单的解释，就像
使海泛滥，使绿色变成红色
有chi语他在说什么
具体明确的定义，我认为莎士比亚的心脏聆听
它的表现是，伟大的诗句常常是诗篇中最诗意的诗句。
单音节，但是您认为单音节是什么
普通话和高音是莎士比亚是拉丁文，这证明了
他不需要大学教育就很聪明，这是个矛盾的词
可能是言语炫耀和修辞深刻的感觉，可能更多地出现
音节，所以我说这并不是要否认他与发明一词合作，但是我
以某种方式思考他来自土地的生命力
两者之间的相互作用这是高语与普通事物之间的相互作用
对莎士比亚很重要，他还是喜剧的沃土，他是如此
只需用一个侮辱性的刀就可以发现它的50个实例
他的戏在没有说谎的奴隶的情况下开始演出，圣诞节被无礼地责骂
The Tempest中致命的糟糕恶作剧名称filthy roasted stocking名称
莎士比亚的最后一部戏的主角是魔术师Prospero使用的
经常被视为莎士比亚羽毛笔莎士比亚形象的工作人员
所谓的繁荣魔法是一种有力的艺术，而莎士比亚本人则利用了
的语言，为这里的魔幻般的观众构想图像
在繁荣的最后一次演讲中，他打破了自己的东西
莎士比亚正在放下他自己强大而神奇的乐器的笔
艺术
但是在六月，当我需要一些天上的音乐时，我听到了这种粗糙的魔力
即使是我现在做的我的工作也都结束了，因为他们的感觉是，这只手臂伸了个懒腰
吃饱了我会打破我的员工把它埋葬在地球上更深的某些地方
听起来比以往任何时候都沉重，我会淹死我的书
莎士比亚放下了他的东西，但他的语言在
自莎士比亚的作品问世以来，这些版本就不间断地出现了
英语在世界各地旋转，他的38部戏剧被翻译成
今天人们已经理解了例如50种将要存在或不存在的语言
几十个民族的牛津英语词典列表是惊人的
33,000莎士比亚的报价单，其中300部电影改编自
莎士比亚和几乎每个人在英国长大的时候
面包或在任何给定时刻看过莎士比亚戏剧中的至少一部
莎士比亚戏剧在伦敦世界某个地方的表演或阅读
到百老汇去尼泊尔莎士比亚戏剧中的一个业余剧院团体，
廷德尔的圣经曾是英国最大的两位大使
语言，这是莎士比亚和他的剧作家的第一次
语言支持专业作家英语的人
我们了解到他的现代性体现在他的诗歌散文和戏剧《老英语》中
最初是在弗里斯兰（Friesland）开始的，当时他的最新演讲者和
英格兰人民的作家们学会了如何利用其潜力和
莎士比亚的书店将成千上万的新单词添加到其商店中
时间英语是一种丰富而辉煌的语言，就像普利茅斯的朝圣者一样
他们乘船起航前往美国，声称拥有自己的外国领土
英文圣经和这非凡的语言
有许多新的世界可供英语探索，英语本身也已蓄势待发
发现世界的新世界