saluton kai bon venon ala lhasa程序全部在shi xuxia do上并针对您
不要说世界语，我只是打了个招呼，欢迎来到世界上最后一个节目
人们通常认为现代世界需要一个共同的世界
与之沟通的语言，这就是为什么世界语是在世界范围内发明的
19世纪末，梦想提供一种人工第二语言
对于世界上所有人民，已经进行了无数次尝试和类似的尝试
方案，但没有一种方案比流行的语言流行
20世纪英语的自然选择英语现在可以声称
成为全球性语言比历史上任何其他语言都更重要
我在20世纪的风城市芝加哥，可以说是从这里开始
1871年，一场大火烧毁了旧芝加哥，但在两年内，整个新城市
为新世纪而建，其经济和技术含量很高
发展美国即将冲上全球舞台
大臣奥托·冯·s斯麦（Otto von Bismarck）说，在19世纪末，
现代历史的一个要素是，北美人会说英语
但是现在有两种英语Azur一种语言，我们可以称其为英语-
美国或美国-英语以及上个世纪的故事是如何
两种英语有时会和谐地成长在一起
有时在比赛中
当时美国正在发挥其经济实力，而单词和短语
反映出大企业高管肥厚的胖猫傻瓜和
是的，还有装配线和关闭车间，它们都是美式英语
欧洲及其塔楼，但美国却花了很多时间建造并命名
摩天大楼的国家的典型形象
1885年在芝加哥建造的第一座摩天大楼被撞倒
下来，但是这是后来建造的，现在它仍然是最古老的
站在芝加哥，现在是现代意义上的酒店旅馆，是美国人
她用法语说的只是一个大的私人住宅，而在美国
他们首先用这个桌钟称呼这个接待区为一个大厅，我是说文员
当然在前台穿黑衣服的是侍者，是礼宾部
另一个欧洲字，因为它在美国具有现代含义，可以帮助您
顶层公寓，如果您应该很幸运，那么您当然需要一部电梯。
已经具有相对较少的技术词汇，但正如奥斯卡·王尔德（Oscar Wilde）不可避免地
说我们今天确实与美国有很多共同点，当然
我会讲的语言随处可见，给了我们很多例子
在英格兰，我们会有一个衣橱，这是在英格兰，我们有一个壁橱
浴室也一样，但也可以称为洗手间。
水龙头不是用水龙头洗澡，而当我们走进卧室时，至少那是
同样的话，我们发现窗户有窗帘而不是窗帘床有
不盖床单而不是睡衣，这是旁边的浴袍
床上有个床头柜，没有床头柜，还有个地方
垃圾不能是一个废纸basket，英国人早已在途中低头了。
美国人使用颜色时代这个语言，认为有才干这个词很卑鄙
和野蛮的美式单词，但他实际上是英语狄更斯指出了他们
用可靠和冗长的词破坏了语言，一直存在
对美国人的话语可能有些误解，但美国人有
从不关心英国人对使用英语的意见
惠特曼在1888年观察到的那只鸟是美式英语的神化
said语是一种光荣的新语言，他说它是从传统中重塑而来的，
英式英语权威
两天前，让我们去一对一，用煎蛋卷，你还会得到一个玉米
松饼饼干或烤面包，你们得到了增长，你们得到了苹果枫或鸡肉
在做精神病学的研究时，我们应该指出，这种增加会
不会超过这一天，这意味着他们正在写2600多个字
在英国，四分之一没事，正确的英语
与礼节道德和课程有关，就像人们必须保持一种
直蝙蝠并正确握住刀叉，因此必须使用
正确的单词使用错误的单词，您可能会被英语困住
当有人写了一个小组打破了年轻的诗人
在第一次世界大战中去世，他在大火中离开剑桥大学
荣耀诗人的母亲删掉了这个戏剧性的短语，取而代之的是
他读过的一个字是他7月份离开剑桥大学的部分内容是
英国的形式与美国的非正式性的案例
被认为是英语的一种无阶级版本，
华纳学会（Warner Society）发现这个主意很难
可以忍受，但第一次世界大战会考验并改变其中的大多数
爱德华时代的英国人喜欢维多利亚时代的父母的爱情盛况和社会。
每个单词都知道其位置的地方第一次世界大战的战es
引爆了大部分内容，因为第一次世界大战使我们有了新的演辞手法，
以及战前这里战es中的平等愿景
麻烦或压力下你可能已经说过
你可能像骑马者一样被扔到荒原或沼泽中
在1918年后的和平乡村生活中遭到批评
你可能会说你被轰炸的弹幕轰炸
还是在无人区，第一次世界大战使英军获得了火力，
前线防毒面具和迷彩掩体，用于带火炮的枪壳，用于
有缺陷的一轮气球上升是火炮打开的信号
零火是从攀爬出来的恐怖时刻而来
第11个小时的圣经短语从战trench中获得了新的含义。
在停战纪念日宣布所有最终停火的那一刻起
第二次世界大战结束时，停战协定比第一世界更多地出现
战争结束了，这突显了权力转移的趋势。
许多领域，包括美国语言
欧洲一直在燃烧，美国经历了大规模的工业化
扩张
北部各州的工厂需要新的工人和穷人
南部许多前奴隶的后代看到了他们提供的机会
然后搬进去
绝大多数黑人是沿着这样的轨道和铁路走来的
像这样，他们来到了北芝加哥这样的城市
当时的增长，现在的增长猛烈，他们改变了美国，
也在19世纪改变了英语，几乎所有的非洲人
到本世纪末，美国人已经生活在南部，百分之九十五
在北部，他们注入了他们语言的新活力
汇集了非洲语音，非洲节奏新词汇，并把黑色
成为主流美国人的演讲是音乐，首先是爵士乐，然后是蓝调新词。
和表情开始伴随着美国的音乐之声
如果以当今的流行文化而闻名，那么如果没有这种语言，这将是无法想象的
通过黑人和非洲血统的文字和表达对它进行殖民
爵士乐和布鲁斯这句话来自于美国的一次亲美演说。
本世纪初，非洲词伪君子
意思是与环境协调或睁开眼睛给了我们hepcat和
后来，髋部和猫部后来当然仍然具有其含义，包括
当人们开始嬉皮的白人美国人拥抱黑人美国人的讲话时
跳舞，然后跳动蛋糕，走动动弹跳的劲舞和布吉舞。
伍吉
也许是黑人音乐中的性吸引了美国白人爵士
本身原本可能是一个词，意思是后来在岩石上做爱，
果冻卷当然是果冻卷樱桃派和蛋ust派
生活在一起的女性器官窝棚来自黑人言论
在这个时候，黑人美国人的表达现在变得如此主流，以至于
它几乎被所有美国人和许多英国人（包括几乎所有国家）所遗忘
年轻人现在说某种黑人年轻人想要变酷或变坏
在1928年首次在美国被记录为“好”，这可能想要
是四十年代初期爵士乐中旋律引起的古怪或醇厚
方格消失了，但可能会回来
谢谢，但这不只是黑字泛滥成美国英语。
20世纪初左右，该国的人口几乎翻了一番。
仅仅30年，主要是由于中欧和东欧的收入增加
欧洲人移民到这里，开始讲自己的英语单词
在准备好语言之前，美国英语也附带了英语之类的美式英语
使它们全都吸收，法国论坛现在听起来像苹果派
美式咖啡，如果这咖啡真的很热
有人可能会说德语ouch aut s CH中的ouch以及
汉堡和法兰克福德国人给我们的话像奇迹清单研讨会
愚蠢的愚蠢，甚至来自德国财富债券的扑克游戏
意思是陷阱来自大黄蜂，无济于事
来自佩尔顿（Pelton），以及来自德国动物园（German Zoo）的那么长时间langa本身可能最初是
从这里来是Shalom百吉饼上锁熏牛肉和罗宋汤成为一部分
没有另一个意第绪语单词，很快德语和意第绪语的语音模式泛滥成灾。
语言，到本世纪末，我们都会很自然地使用
轮到我饿了，我现在告诉你，他告诉我可以使用
我应该担心的饮料，还有很多
担心在1920年代禁止酗酒的encouraged徒和
这个不起眼的地方的车库里，有七个人被Al Capone的暴民b吟着
在臭名昭著的“情人节大屠杀”中，这是一个球拍表演者和
如果您对说唱进行抢劫，您可能会发现，
自己可以放在罐子里，甚至可以放在热座位上，特别是要劫持
冲锋枪，一个女人是小鸡，小荡妇，宽阔的或
宝贝，电话是鼓风机，我们学会了不要撒豆子，否则我们会
搭便车，避免头和恶作剧的瘾君子
和绒毛，当我们喝酒时，我们必须提防
黑帮永远与电影联系在一起
联邦调查局（FBI）的第一敌人迪林格（Dillinger）在离开联邦调查局时被枪杀
在1934年的传记片电影院里，他遭到同伴的指责或背叛
那个身着红色的臭名昭著的女士，她在1930年代的电影中仍在这里，
声音团结了起来，对讲机也如火如荼地带来了新的声音
去尼克电影院的电影院看电影的词汇是
全国性的消遣，您可能会在哭泣或催泪弹声中看到星星近在咫尺
嘲笑一些闹剧，我会被一台脊椎冷水机或悬崖吊床所夹住
当小贩卖Isis时，您可以在下周观看预告片
表明您甚至可能梦想着对自己进行屏幕测试，而不仅仅是
任何其他说话的图片都会成为传播美国思想的引擎
和来自美国各地的好莱坞的美国英语，然后围绕
下个世纪的全球
但是回到英国他们的语言引起了愤怒
这些单词和口音完全令人作呕，毫无疑问
那些电影对我们的社会是一个邪恶的影响，那些真正令人讨厌的人
跨大西洋的进口z'帮助值得值得附近和丰富多彩的
像瘟疫一样蔓延，但随着好莱坞的流行，这些抱怨
只是被大多数英国人赶到一边，电影才开始带来
两种语言靠得很近，但是尽管它的入侵
堂兄英国的堂兄英语还活着，并具有自己的风格和
PG Woodhouse也意识到了美国的影响力
在某种程度上讲讲英语，但他是非正式的，并且与时俱进
如您所见，短语制作让她感到惊讶
透着笑声，就像火车走进隧道，你可以说
第一狂热的监狱长英语第二北美的英语或类似的东西是
走得太远，你又走了，可能是监狱长，美国会
一所房子来到伦敦一所德威大学的学校上学，他离开了学校
他的书和他在其中写过很多书的桌子以及一位作家
美国风格的缩影也来到道奇学院
雷蒙德·钱德勒（Raymond Chandler）比他在芝加哥出生的伍德豪斯（Woodhouse）小七岁
但是小时候来到英国，在
来自德威学校的爱德华时代运动场中的19人来到了布兰丁斯（Blandings）和
永恒的英格兰中的吉夫斯以及洛杉矶和菲利普·马洛（Phillip Marlowe）卑鄙的街道
在永恒的美国，玛拉（Marla）是这所学校的房子的名字，就像
伍德豪斯与英式英语一起演奏钱德拉与美式英语一起演奏
使它优雅而又坚韧这是一个金发女郎，一个金发女郎让主教挑选了一个
彩色玻璃窗上的一个洞，她在臀部的口袋里给了我一个微笑
钱德勒（Chandler）在空中发表了有趣的告别美国散文
我可爱的希特勒正准备入侵英格兰并使德国成为普通人
欧洲的语言不同的情况对我们使用的语言有不同的要求
将继续下去，将在海洋上战斗，我们应该战斗
在将要在海滩上战斗的空中中，我们将在降落中战斗
我们将在田野里打架，在大街上我们将在街上打架
小山，我们永不投降，这是丘吉尔作战室的一部分
在唐宁街后面和这张桌子上
他在1940年向国家广播时，英国独自反对希特勒
温斯顿·丘吉尔（Winston Churchill）发表了演讲，该演讲借鉴了美国的深厚历史根源。
英语是节奏和修辞学丘吉尔的杰作
首先研究了伊丽莎白的演讲，这与
她在蒂尔伯里（Tilbury）的话启发了英国人击退了西班牙舰队（Armada）
它深入探讨了英语的历史，但这里只有少数几个单词
可以追溯到古英语关键词汇，我们将继续进行到最后
战斗力量岛着陆场田野丘陵从未有过的一切
成为英语一千多年的一部分
丘吉尔（Churchill）召集了该国一些最古老的言论，而不是
战斗是法语，而投降是法语
敌对的纳粹入侵从未来临，但在1942年，一个友善的美国人没有采取任何行动
可以逆转这种持续暴露于美式英语的影响
GIS引入了诸如牛肉汉堡组切工和唱片骑师Gizmo之类的词
gobbledygook女郎和GI新娘，但交通并不是全部
美国人将此书出版为《英国战争与海军指南》的简短指南
华盛顿特区负责这个国家的所有部队
友好，我认为英国人很可爱，英国人保留了它
说，但不是不友好，然后它描述它不炫耀它说
英国人不喜欢炫耀，不要说你有太多钱
比英国人要多得多，他们不炫耀他们学习如何吃东西
他们了解到薯条和烟熏鲱鱼是一个腌鱼
他们在保龄球馆和帐篷里学到了东西
我们是霍莉（Holly's）的九件事，但是应该有五个和十个商店
叫集市，然后不应该好吧，他们应该说正确的哦，他们是
告诉英国人坚强，不要被英国人的倾向所误导
口语柔和而礼貌的英语并没有传播到大洋彼岸
世界的丛林和沼泽，因为这些人是
pantywaists pantywaist是美国英语，以为英国会
在1天半百万曼联的前夕于1944年被称为娘娘腔。
美国士兵在严酷的环境中步履维艰
美国人最终返回家乡，但他们带来的语言
从此留下来，英语得到了极大的丰富
2000年3月，教皇就此进行了历史性的首次以色列访问
在重要的场合，他不以自己的母语向主人讲话（希伯来语）
既不是梵蒂冈的官方语言，也不是拉丁语，也不是他的母语。
英语是和平的最后选择，他选择的实验室已经成为英语。
全球交流的主要语言
世界为什么在世界舞台上英语变得如此重要19
世纪语言学家认为，关于
语言本身在1851年，格林兄弟（Brothers Grimm）的雅各布·格林（Jakob Grimm）告诉皇家
柏林学院认为英语是最强的语言，因为它具有
放弃了他写的所有现代语言的所有复杂单词结尾，没有一个
没有一个人拥有像英语一样强大的力量和活力
可以将生活语言与它进行比较，以了解其丰富性，合理性和亲密性
构造，您很难找到今天会遵循的任何语言学家
那条线，甚至是另一个外国人提出的不太胜利的论点
1905年学者戴恩·奥托·耶斯珀森（Dane Otto Jespersen）
他写的法语就像是僵硬的法国花园引诱四支球队
而英语就像是一个英语公园，在其中可以
到处走走而不必担心严格的规定，但大多数语言学家
今天不同意雅各布·格林的天才，而是同意语言学的观点
学者戴维·克里斯特尔（David Crystal），但一种语言的传播与其语言无关
社会政治和经济因素的内在品质现在被视为
语言传播背后的力量在语言学家中有一种说法
语言是海军军队中的方言，所以这种语言只会传播
在第二次世界大战结束时有更多
英美部队进驻欧洲担任行政长官
日本的远东地区在德国学习英语成为必修课
知道英语使人们在与官员和法规打交道方面具有优势
在帝国和一个因战争而贫穷的世界之后，他焦急地转向
美国梦不仅表达了美国人对美的热爱，还表达了
美国人民的基本自由和那个梦想的语言是英语
代表消费和消费主义乐趣的语言
物质进步及其对幸福的承诺，但也许是最可取的
20世纪末的消费产品首先在英国开发
在曼彻斯特，英语适应了
在1948年扩展到全新的词汇表
棺材把电子大脑称为计算机器或
电子数值积分器和计算机婴儿如此之大
硬件被命名为他的第一个失真的数字程序
2:04本质宝贝中的8位存储器收到了它的第一个数据输入
词汇表中的计算机已包含微电路数据库芯片
而软盘和硬盘的质量从
大型机到台式机，笔记本电脑到掌上电脑，甚至现在是手机
像这样可以从互联网下载信息，估计有85％
世界上用英语编写的网页中，最新技术
成为在世界各地推广英语的伟大国会之一
在20世纪后期，美元引领世界经济
世纪英语成为全球最重要的交易语言
据估计，英语贸易价值超过4万亿美元，其中三
或日本第二种最丰富的语言的四倍
尽管与使用英语进行的英语交易相比，使用英语的母语是母语
仅是英语贸易价值的十分之一
可以拍出你喜欢的颜色，我有扎染，还有汽油和一支笔
颜色卖方有国际规则
说买家的语言，如果我想要你的钱
我学会了用你的语言与你交谈，这在很大程度上与我相同
扩大是否将明信片出售给观光者还是原材料
工业家英语打开了大约4000万人说的钱包字符串
英语流利，好像是第一语言，大部分是第二或第三
语言，但据估计，这里有三分之一的人口
熟悉该语言，超过3亿人，而且这种模式
在讲英语的人群遍布世界各地的情况下都会重复出现
您会发现有更多与之接触的人，
拥有一些知识渊博的知识或至少学习它现在是他们放松的时候了
并享受20世纪下半叶的人数
说英语作为他们的第一语言已经翻了一番，达到近4亿
虽然说汉语的人数仍不及9亿
国家英语国际范围
但是今天，世界上还有5亿人
英文或至少能说流利的语言在这里
扩张已经发生了，在50年内增长了四倍，但是由于
它作为第二语言的有用性约有数十亿其他人
在学校和大学学习英语，将其加在一起
大约有20亿人或世界人口的三分之一
一些英语知识，这是前所未有的扩展
在全球60多个国家/地区用作官方或半官方语言
世界，并在20多个国家中扮演着重要角色
遍布六大洲，而且不止于此，因为以各种方式
当国家需要向国家讲话时，他们会在欧洲议会上
主席的史特拉斯堡业务被翻译成
十年前的成员国是法语
今天会议厅外代表最常用的是英语决赛
欧洲议会文件被翻译成所有语言，但是
他们起草的语言在1970年进行了更改，其中60％的欧盟文件
到1997年，以法文起草，以德文起草40％，以英文起草45％。
法语和其他联合英语中的15％不仅扮演领导角色
在欧盟，但在世界各地的国际机构中
北约国家银行，世界银行和其他数百个协会
即使不是主要参与者的自然语言也很重要
石油输出国组织（OPEC）的唯一官方语言
国家/地区是欧洲自由贸易协会的工作语言，
波罗的海海洋生物学家协会亚洲业余运动会
欧洲鱼类病理学协会和非洲曲棍球协会
联合会发表他们来自大多数医学期刊的任何国家/地区的信息
像这样的英文《日本生物化学杂志》
它不会翻译成英文，只会以英文发布，
作家包括滨田达雄（Yatsuo hamada）yuki tatsuko Quintero牛几乎在任何地方
一个身体想与世界交流或他们想要进入的地方
您会发现国际政治思想文化和体育的文学
在德国的国际公司中使用英语，例如戴姆勒（Daimler）和
梅赛德斯举行重要的英语会议和数千个英语单词
已经进入了德语演讲，并经过一次酸洗之旅
广告公司对黄页雅皮和Zappa进行了运动
开始隐瞒已经有德语对等词
虽然当它在农药和人群外露米塔尔之间进行选择时
聪明的钱在进口上，但与之相比，这种反对是什么
就像我们一样，在法国，青蛙眩光的浪潮被视为国家威胁
在中世纪吸收了数千个法语单词
今天遇到了成千上万的英美表达方式，我遇到了你
谁在花园派对篮球中
下载足球这个女孩子喝coq10和教练的巨型喷气式飞机
波希米亚温迪俱乐部（Bohemian Wendy Club）上有那么多英文单词
法国随后明确表示必须采取一些措施，1994年
法国政府通过了一项法律，禁止使用英语单词
我们是很好的法国人，因为
英国议会威胁要对巨额罚款，如果任由政府采取报复行动
球没有被冲淡，而是最新版本的
Academie Francaise词典确实为法语提供了6,000个新单词
语言，首次包括一些眩目的单词和
这些表情大多数都来自1950年代，例如Covergirl最好的
周末d'leh上大多数日常使用的卖方和蓝色牛仔裤
变焦被排除在外不仅仅是古老的英国法国对抗挪威和巴西。
最近采取了类似的措施使英语保持丰富多彩
人们想从英语中借用的单词，但该语言使用一种工具
国际文件是另一回事，这是一个示例，它是英文
只是和您和我说的语言略有相似
根据96号罢工指令第7条的规定，欧盟92个成员国必须指定一个
系统操作员负责操作，以确保维护
如有必要，在
给定区域及其与其他系统的互连等，请注意
在英国这样写的地方我们都已经全球化了
很重要，而且很沉闷这就是这种官方语言
由政府机构跨国公司在世界各地推广
国际协会，它剥夺了言论和
故意使用色彩鲜艳的成语，因为这是一种易于设计的语言
理解国际和本地术语可能会使这种混淆
我认为全球化可能成为英国的公墓
用这种语言写一首诗或当他们坠入爱河或当他们
他们有真实的一席之地或表达任何个人感受
但幸好随着英语在全球范围内的传播，
官方使用它已经开发了丰富的乡土品种英语已经
自19世纪初开始在新加坡使用，但在独立后
英国于1958年将新加坡进一步发展，英语成为了
商业和政府的官方语言，除了具有团结的能力
中国马来人和印第安人在种族上各不相同
英语的潜力在小学生学习自己的第一语言中至关重要
语言，但他们都必须学习英语，少数族裔精英已成为
全体人口的财产，但是
新加坡人民实际使用的日常英语简直是天壤之别
来自政府的官方英语希望他们学习这是一个
充满活力的表达方言，绰号为“ Singlish”，充满词汇语法和
从新加坡语地区借来的拐点
不知道我的班轮我知道我知道
现在是我的专区吗？这可能是英语在全球范围内的讽刺意味
讲得越广，就越有可能分裂成当地方言
变得越来越难以理解
人们将自己做英语，并以此为自己做点别的事情
拉丁语之前有一种说法，后来变成了法文，意大利文，西班牙文
罗马尼亚语中的葡萄牙语，但英语始终拥抱变化，而变化
仍然如此，在我们最终程序的最后一部分中，我将研究如何
这个国家现在英语在行
在这个系列中，我们探讨了英语是如何从一个晦涩的部落开始的
1500年前的方言，成为世界上越来越多的语言
比起历史上的任何其他语言，它具有更多的种类和更多的多样性
我想去这些孤岛去做最后一期课程的最后一部分
今天英语在它的祖国的声音
当英国在五世纪来到这里时，它开始推动凯尔特人
语言从边缘到威尔士的边缘，当然还有康沃尔，在这里
到外赫布里底群岛，在所有这些地方都挂在我的内斯
外赫布里底群岛的北端和周围的语言
几乎所有人都是苏格兰盖尔语，这是联合国教科文组织濒危语言之一，但是
到目前为止，它几乎奇迹般地挂了起来，但是经过1500年的发展，它现在正面临着
有史以来针对英语仍在不断发展的最大战役
你在巴瑟斯特上学时会说英语和盖尔语我是工作人员
但是我没有一个英语单词
这个传统的霍巴特en村庄在30年前被当地人遗弃
在我们的双语人口中，但这些成年人长大后只讲高卢语和
我不得不在学校学习英语，我想我们可以他们抓住并且我会
思考和字母的一部分，但是对我来说这不是一种完全陌生的语言
我记得很好，我们有一个座位，是的，我
认为我离开中学时我已经完全双语了
祖父这一代人会以不同于我们的方式讲英语
我们会非常清楚他们是一个字面翻译吗？
就像我们当时所说的那样，他们没有那么先进
还有一些今天，在那之后的时间里，我一直在
与某人交谈或在某个地方谈话之后，除非您自己或
我自己，你是不是把东西塞满了？
和我在一起的人说是你自己，虽然如今的年轻人
从媒体上转移过来的任何东西，但是如果你在谈论什么
例如流行音乐或您看到的媒体中的某些内容，您将不会
在盖尔语中谈论它时，实际上已经用英语讲过
但是师前锋和大蒜可以更好地描述情况
例如，关键分析师是谁呢？
但是您看到的是Skype的乡愁，但却带有某种怀旧之情，
这种感觉比想家的感觉要多得多，对于老人来说，同样的感觉
在路上用这个词打扰老伯医生，直到隔壁的老瓶子
我会跟祖母和我的母亲说亚历克，但我要和我的朋友们说
我想说的是，英国星系在年轻人中有图像问题
我们上小学的时候一直都讲大蒜，但是如果你有的话
一位上课的人会说英语，每个人都必须改变
从那时起，那个人就被孤立了，我的意思是我们一直在说话
对每个人来说英语都很习惯，不习惯在这里说英语
仍然有高卢的味道，但他的年龄越来越沉闷，听起来更像是
越来越像大陆的语言，但是那是多么的稳定
英语在这里继续贬低，即使路易斯衰弱也能使格拉斯哥成为
差得远
格拉斯哥在英国公司中拥有一些最独特的声音，例如电话
之所以在这里居中，是因为他们认为玻璃区域的柔和版本
口音是该国最值得信赖和友好的人之一，我会寄给
通过电子邮件发送到Azure并进行请求，但在其最广泛的玻璃区域方言中是
与标准英语相距最远，
在外面，许多达勒克斯人只是以口音而侵蚀，但是
其他方言保留了其与众不同的性质，玻璃区域是
由下雨组成的方言实际上是两种不同形式的英语
苏格兰英语是在18世纪接管的，基本上是
讲苏格兰口音的标准英语，然后讲苏格兰语，有自己的口音
独特的历史发展，例如，古老的英国风行一时
保留了婴儿英语，但在苏格兰是II，所以他会
格拉斯哥大学派研究人员走上街头，以监测
讲话正确，所以这位绅士一次在那张卡片上说
这个房子这个
与今天仍在苏格兰居住的古英语，所以他们说驼鹿怎么办
口音是否也会随着时间而改变，例如，我们现在进一步
老兄，我认为这是非常正常的安全，但是现在不是，但是现在
谢谢谢谢
但不可避免的是，有媒体猜测
它在看肥皂，在看电视，我特别是南方的英语形式的
引起这些变化的电视，但是这里有一个问题，没有真正的
实际确定这一点的研究可以为您提供任何示例
最近的新格拉斯哥语单词，我们一直很兴奋的是
nip这是一个动词，nip的一个例子是我给她起了个切口，我看见她在咬
他能想到任何你知道这意味着什么的词吗
诸如亲吻或嗅觉之类的话题可能随着很多话题而散发出来
这个特定的时间是过去50年中的最后25年
像感觉一样的区域退缩并开始消亡，我们为此而发生的事情
这里的口音实际上是功能的组合，因此您可以更改
格拉斯哥和雷丁的某些功能相同，但是因为
最初使用的功能和Redding的原始组合
格拉斯哥是不同的，尽管您对某些
功能，其余功能完全不同，因此产生的混合效果
保持与众不同，所以从眼前的玻璃区域来看，我的感觉是
实际上玻璃区域将保留其独特性
当我们回顾英语的冒险时，我们已经蒸蒸了几个世纪
这样我们就可以看到词汇表及其方式的全面变化
曾经使用过，但是语言的许多变化已经发生了很长时间，并且
小步一个字一个字地走，一个声音一个声音，所以当我们看路的时候
现在我们周围的语言都在变化，要看到更大的语言并不是那么容易
图片或变化在哪里导致影响的电流将被标记
在未来，英语变化的最大原因之一是
灭绝，以及其他文化和其他语言的相遇仍然存在
今天发生的事我的下一站是布拉德福德，看看这个在行动布拉德福德有一个
他们是英国最南亚人口的集中地
约有170万人从印度从南亚来到这个国家
巴基斯坦孟加拉国使其成为其中许多人中最大的少数民族
初来乍到的人不会说英语，但因为他们的孩子
出生在这里并经历了英国的学校系统，他们确实会说英语
他们至少在学校确实会说英语，在这里他们会说约克郡英语
欢迎来到在奇特的土地上进行美味冒险的故事凯特，但
这个名字会告诉她她几乎没有进入故事的任何一种方式，但是如果
希望是我敢打赌的鱼，把它们扔回第一语言
这些孩子的父母和祖父母通常是做公开工作的
这通常是孩子们在家里说的语言，而这些
语言非常复杂，丰富了约克郡英语，
在学校和街道上讲话时，我会讲一半英语和一半旁遮普语
如果我知道我不会用英语说这个单词，我会和我的同伴聊天
说我的母语意味着我发誓就像我发誓我不会再这样做了
我发现我和白人朋友在一起，你知道我偶然会说
骂我，我真的做到了，他们说是什么惹了我，然后我再说
意思是我发誓我发誓你知道当他们使用诅咒这个词时我是诚实的
他们说不的中间精灵
可能不会发生，因为您知道他们会以不同的方式使用该语言，
对某事很好，但他们不知道他们说同一件事是唯一的好
当我们向他发送奇数字时，会用旁遮普语，其余的都是英文
当您在互联网上发送消息时，您可能会使用英语为
正如我们所看到的，一直都在借用不断变化的单词
在所有这些程序中，跟踪他们的现状是一项艰巨的工作
如果任何人的身体值得被称为“守门人”的话，他就是话语的守门人
英语是牛津英语词典，
那是我下一站，我们一直从
赫布里底（Hebrides South）刚听完声音，就已经教过这些天
我想知道这些在日语词典中如何体现
佛陀是个老人，我相信那实际上仍然存在
在牛津英语词典中，它是一种古老的精读和
就像早先的感觉，我怀疑我们在格拉斯哥的光谱监狱
单词nip用来下车的词不在字典中
最后的感觉，不，我们没有足够的证据，我们正在寻找公平的
来自格拉斯哥或布拉德福德其他地方的大量证据
Punjab Ian确实会影响casmi这几个词，我发誓
战争发生了什么凤尾鱼内裤的颤抖是在OED中的
已经有可能来自印地语单词，但她就是其中之一
巫师通过电视和媒体通过媒体获得了某种货币
您提到的其他单词知道它们还没有在词典中
再次，这是一个边界区域，文化之间的接口始终
语言描述的一个有趣的领域，将等待
几年前一个字找到某种东西
在我们将其放入字典之前，已在该语言中建立了更广泛的位置
在我们身后进行的手术是对
语言证据开始进入我们的汽车档案和计算机档案，
我们正在监控，我们可以看到它可能很重要，因为有太多
的语言只是一些消失的火花，让我们来谈一谈about语吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
闪闪发光的珠宝或珠宝
与那种夸张的财富有关的形容词
它在五六年前就出现了，但是它一直存在，所以它一直在
进入字典的路还没有，但是已经过去了
目前，我们的经修订的顾问正在审查
英语，美国英语和现在其他语言之间的关系
不同品种的英语的整体概念显然更为重要
现在比现在或二十年前比现在更受认可
因此，当时您可能会想到英式英语和美式英语
英语是人们交谈中语言景观的主要特征
我知道您可以数数这些天的不同英语，所以您
可以与美式英语一起使用复数英语澳洲英语
新加坡英语印度英语等，他们都有自己的
特性，因此它们在许多方面都具有独立性，但
他们还提供了一般的互联网英语信息，这是什么
目前字典的大小约为七十五万
从盎格鲁撒克逊时代到今天覆盖英语的单词
是的，Valley的要求很高，所以您是否需要配药？
让文字丢掉他们吧，我们有一个非常简单的规则
选择附加内容，因为我们不会在完整的牛津词集中
英文字典之所以停留在那儿，是因为它是历史的一部分
英语，所以一旦它在那里
好吧，您有最喜欢的人，想要我们参加英语冒险
开始于15世纪前，当时入侵的日耳曼部落带来了方言
来自欧洲大陆的英国人幸免于难
在成为我们的国民之前被其他入侵者和其他语言灭绝
在过去的五个世纪中，我们已经看到了定居和征服
工业和帝国主义军队与艺术相结合，使其成为一种语言，
仅针对这个国家，而是针对整个世界，但是冒险已经过去了
四分之一世纪前，NASA发射了两艘Voyager探测器，
在2003年底进入太空深处时，他们正从太阳系中走出。
希望接触未知的生命形式，每个探针都带有镀金
记录的磁盘设计用于在每个磁盘上可持续使用40亿年的空间
在地球上55种语言中有简短的问候，这是唯一的长信息
由当时的联合国秘书库尔特·瓦尔德海姆（Kurt Waldheim）录制
英语我代表我们走出的地球人民致以问候
我们的太阳系进入宇宙，寻求和平与友谊
教我们是否被要求英语正在走向星星，但是
英语故事也是语言不断变化的原因之一
从来没有像我们所看到的那样静止不动，所以如果未来一千年或更长时间
人们从其他学习了20世纪英语的星球上遇到了生活
从旅行者号（Voyager）那里，英语使用者会听到一种古怪而古老的声音
像最早的盎格鲁撒克逊人今天对我们所做的那样
阿尔法·林格斯·埃伦（Alpha Lingus Ellen）崇拜的湖南人群
最初是道，道与神同在，道就是神，
道在我们中间被造成肉身
你