这是伦敦的南岸
两千多年前，如果您在这里听到人类的声音，
一千年前，英语是无法理解的
今天已经建立了自己的第一个大本营
居住在我们呼吸的空气中，最初是喉咙部族
似乎被隔离在一个小岛上的方言现在已经成为一种
全世界有十亿人
你
英语的故事是一个非同寻常的故事
濒临灭绝的大胆而成功的冒险毅力的特点
在不止一种情况下，令人眼花flexibility乱的灵活性和
强大的吸收能力，并且仍在持续
新的方言新的英语在世界范围内不断发展
接连不断的入侵，然后威胁要破坏我们的语言
第一个程序讲述了这个故事
300年来，英语被迫埋在地下我们的第二个程序告诉我们
它幸免于难，如何反击
我们的第三个程序将告诉您英语是如何发挥作用的
教堂和国家的街区1/4它如何成为
莎士比亚在后来的节目中将要离开这些海岸，就像英国人所做的那样。
讲述一个伟大帝国的语言在美国如何变成一个故事
另一个，我们将去加勒比海，那里有许多新的英语部分
方言扎根印度，在那里英语成为统一的语言。
一个千吨的国家和一个充满自信的新英语的澳大利亚
是由一个被许多人驱逐出母亲的人发明的
国家
我们将穿越时空探索21世纪的英语
成为国际商务语言
世界公民交流
在过去的1500年中，这些小岛取得了许多成就，
引人注目，但在我看来，英格兰最大的成功故事是
这些程序是用英语讲的，我们谈论的是单词
正确地唱出描述我们生活的话语，这就是我们可以做的事情
黎明后在北海平坦的海岸上的外国开始
在我们现在所说的荷兰中，这是弗里斯兰，在这部分中
我们仍然可以听到我们相信的现代语言的声音
与一千五百年前英语的祖先听起来最接近
这是天堂的嘴，表明她的嘴有一个深思熟虑的
一些瑜伽医生的正畸无霜白痴，适合所有新郎
弗里斯兰（Friesland）许多人开始新的一天，听听来自
受欢迎的气象员皮特警察和轻松的伊丽莎
维拉拨了一下他的一些话，听起来像三霜四霜，
当燃料的Beta托盘抓住强制装置时，冻结并进行模板补习
在海上，那是一片雾mist和蓝色，无所畏惧，雾and和邓莫尔的合唱
我可能会认为鸽舍里的东西是我们能认出的原因
这些话是现代弗里斯兰语和现代英语都可以追溯到
同一家庭的日耳曼语族和一些单词留了下来
几个世纪以来大致相同
黄油面包奶酪餐睡眠船雪海风暴
发明这些词的西日耳曼部落是一个冒险的冒险家
他们一直在欧洲旅行的人中，有上千人是最好的一部分
多年，现在在我们称为北部低地的定居点
欧洲荷兰德国和丹麦，但仍有土地准备的贪婪
继续前进，这是泰尔斯海灵岛，英格兰海岸大约
在我身后西南250英里处，是从这些岛屿和低洼的地方
弗里斯兰大陆，在5世纪，该家族是日耳曼部落的一部分，
还载有黄麻角和撒克逊人航行以寻找更好的生活，
他们带着他们的语言我们的语言
在Fran Radha Hayek Stefan naka snella Cassini arc snood上的中流debar
曾经与这个早期的奥德·隆德·瓦克图姆水法案一起思考过的温丁
我们征集日耳曼部落的晚会风不是第一个入侵我们的部落
距罗马人还不到500年的时间才通过海上强行实施
他们的意志现在他们的帝国崩溃了，他们已经放弃了这些岛屿
离开土著部落的英国人或凯尔特人的命运，这就是佩文西
城堡一个古老的罗马堡垒，曾经屹立在城堡的海岸线上
南海岸491日耳曼语时期的编年史
入侵者围攻并屠杀了凯尔特人避难的地方，不是其中之一
他们幸存下来，其他凯尔莎（Kelsa）在入侵中存活了一百万或更多
他们中的英国人，但有一个破碎的人，他们命运的线索
在于日耳曼部落用来形容他们的单词中，这是威利斯（Willis）的名字
1500年前以我们的现代语言威尔士语赖以生存
这意味着凯尔特人既是外国人又是奴隶，成为仆人和追随者
二等公民的唯一途径就是成为侵略者的一部分
部落采用他们的文化和语言凯尔特人使用他们的语言
被推到了边缘
凯尔特语中只有少数单词幸存成现代英语
在我来自的北部，岩壁的意思是岩石Combe，意思是深
谷和方言单词，例如bra和t
导游介绍Penner拼写为top的地名中有痕迹，以及如何
我自己的邻居村庄，来自凯尔特人的山顶车
卡莱尔（Carlisle）在南部是一个坚固的地方，他们给我们留下了泰米尔（Tamils）的名字
和艾文·多佛（Aven Dover）和伦敦（London），但这些都是当时流行的语言的片段
是六世纪末这些日耳曼部落的胜利者
占领了英国大陆的一半，他们已经划分为多个王国
肯特·萨塞克斯（Kent Sussex）埃塞克斯（Essex）和韦塞克斯（Wessex）分别表示东部南部和南部的定居点
萨克森西部部落东安格利亚，以给予英格兰
在所有这些地区的北部中部地区诺森比亚（Numlands Northumbria）命名美世（Mercer）
现代地名来自该定居点或使用他们带来的字词
我们与他们同住我们每天都与他们同住
现代地名中的英格（Inge）意味着
像在惠特利（Whitley）一样被撕裂，我来自哪里？
农场可能会让一两个托特纳姆热刺队的支持者感到惊讶
现在定居在全国各地的日耳曼部落都讲自己的方言
当您合并一种语言盎格鲁撒克逊语或古英语时，
我们所有人每天都在讲这件事，但是没有人能真正完成Armstrong的任务
即使如此努力，我也只需要他们的一些青年
队友真的在检查您今天使用的语言，但您仍然可以找到数百种语言
一千五百多年的语言中的单词
从我们给家庭成员的名字到数字的名字准备好的关键字，认为会赢
-一旦到那里，我就会喝酒，因为我住在西汉姆地区
爱情得到了低等的朋友，但在这场比赛中，我们将成为主场比赛的敌人
我会和我们在顶级Birds网站上遇到的人一起去，或者与我一起
女儿参加其他游戏，目前她五岁，喜欢唱歌。
无论如何，我和儿子一起来的时候都会唱好歌，所以我们就去
先吃点东西先去地面
大大节省了气氛还有一些高得分游戏
比第六个节奏高的拍子B今天再重复一个人
很想念这些单词中的大多数来自古英语名词，例如青年之子。
外地朋友的家和地面介词
和来自古英语所有的数字和动词，如酒
来来去去像爱一样唱歌，但是这些话听起来是否都不同
那些年前，我在一家比较安静的酒吧里问语言专家quesillo
他们听起来有些不同，我的意思是说英语太老了，那是
没什么大不一样的游戏是Garmin的地面修饰了，我注意到
史蒂夫（Steve）说他的女儿喜欢唱歌，她说一个老
英语将是他的医生情人sanga的歌声，你可以看到
这听起来很像现代英语，所以实际上您可以
对话是古英语哦，是的，您确实可以说出我每个单词的意思
现在说的是古英语，估计有多少个单词
与我们现在有多少个单词相比，我们认为它在
我已经比较了25,000个单词的区域与平均命运，
仅包含十万个单词，听起来似乎很小，但如果您
考虑一下一个普通的受过良好教育的人可能会
10,000个单词，并且正在积极恢复中，有很多单词需要转转
随着复兴，英语从部落根源迈出了第一步。
他经常到达的基督教新的米其林·哈里安（Michelin Hariom），我们遇到了织田信长（Moda）和
他的心情激荡，当他愿意时，我们让我们赞美天堂之王
创造者及其观念的创造
每一个奇迹，他经常告诉永恒的上帝，她倾向于哈雷赫
597年，僧侣和普赖尔·奥古斯丁（Pryor Augustine）率领罗马使团前往肯特
同时凯尔特教会的爱尔兰僧侣在此建立据点
一个世纪之内的北部，基督徒修建了教堂和修道院
这不是保罗在7世纪的信仰中所经历的部分。
石头不是基督教传教士带给圣殿的唯一东西
他们带来了基督教的国际语言的国家拉丁
拉丁术语成为英语单词horde Altera的一部分成为祭坛
可能我们成为使徒大众僧侣和经文，而许多其他人都来自
拉丁语将成为英语的一种模式，即从
不同的源语言，从拉丁语到英语都采用了他们的脚本
成为英国人的盎格鲁撒克逊人弗里斯兰人和黄麻人
我们对他们了解的脚本，但符文
符文字母由主要由直线组成的符号组成
所以这些字母可以刻在石头或木头上，这是他们的媒介
而不是羊皮纸或纸，虽然这是一首简短的诗，但大多数例子
幸存的符文文字表明符文主要用于简短
实用消息或涂鸦拉丁字母的曲线不同
并鞠躬，可以轻松地在两页上使用钢笔和墨水书写单词
聚集在一起的羊皮纸或牛皮纸的范围很广
已发行
基督教把这本书带到了这些地方，很快这个词就成为了当地人。
学术文化开始孕育基于拉丁语和写作的文化
宏伟的Lindisfarne福音书是在8世纪在岛上创造的
林迪斯法恩（Lindisfarne）的修道院就在修道院以南几英里处
的圣保罗在札罗出生并受过教育的伟大的英国僧侣和学者珠子
在诺森比亚（Northumbria）开始撰写有史以来第一个英语历史
他当然用拉丁文写的学术语言盛行
人们之间的语言仍然是古老的英语，但拉丁语是一种强大的媒介
现在是其中之一，现在使用拉丁字母记下了旧英语
同时保留一些旧的符文作为7世纪的信件，我们发现
在羊皮纸上用一种语言和一种文字写成的英语本身
关于被认为是我们自己的
在此流感中为幼虫服务的父亲见加亚拉卫队诺玛·迪恩-Cometh Richer
院长看到柳树院长的沃森，他的奥芙妮和在村落的克拉夫·墨西拿（Orth Clough Mussina）
今天的卖家，请原谅我们的肩膀ozra swami，请原谅Shuga博物馆和
古老的英语仍然用其他语言进军
当时记录了祈祷的欧洲，圣经的圣经译本
土地法律被写下来，语言很快就可以
记录和表达越来越广泛和微妙的人类
经验丰富，掌握得当古老的英语如今功能强大而柔顺
足以把你带到虚构的世界，鲜血如诗，我们得到了
女人在亚拉（Yarra）享用晚餐，冷却了宝座上的长枪，因此
国王逝去的日子将统治我们所听说的勇气和伟大
那些王子的英勇战役
没有人知道谁创作了史诗般的Beowulf在7月中旬至
十世纪末，这是第一本用英语写的伟大诗
辉煌传统的开端，这将导致乔uc·莎士比亚（Chaucer Shakespeare）和
诗外颂扬日耳曼部落的辉煌时代，体现在
以这首诗的名字赋予诗名的英勇战士
在这段介绍贝尔捆包怪兽的文章中被听到
格林德尔（Grendel）在李·奥德姆（Lee odham）小姐格林德尔（Grendel dongha）宿舍下的默多（Mordor）镇静
上帝咒骂格林德尔的薄雾带穿过沼泽地，贪婪地看着
蒙特斯在卡菲尔之中，是四分之一男子越野狩猎比赛的祸根之一
在高妓女的角落里被猎物记录下来，我们的戒指被拒绝，
不幸的是，他继续前进，到达了蜜蜂品牌的舞会上
挖了Higa讨价还价的真主在愤怒中沸沸扬扬，因为他撕开了Higa的便宜货。
建筑物的嘴疯狂地抓着血，他抓住了一个男人，将他重伤。
板凳上钻进他的骨头包裹物，拴在他的血液上，茫然地盯着他
使身体完全死气沉沉地被手脚吞噬
那时候Seamus告诉我们什么有关英语的语言
是不是当你来做这件事时，你认为这是一种完全发展的诗意
语言，这肯定是完全发展的诗意语言。
能够很好地阐述细节，但让我大吃一惊的是古英语
从我读《盎格鲁撒克逊纪事》的各个片段开始，一直到
Beowulf告诉发生的事情真是太棒了
通过它的指示性Moodle对于动作来说是很棒的
描述那里有出色的直率能力
在盎格鲁撒克逊语中补充额外的语言
单词非常清楚，直接指向骨头和房子，例如那里的骨头房子
你有一个适合身体的房子，一个适合身体的词，适合于美丽的词。
乐器竖琴叫做神经胶质BAM欢乐合唱团快乐木琴
否则这种喜悦会在一些孜然无知
剑或盾的盾是战板的弱板，这是一个特定的
语言中的诗意能量是制造化合物的能力
仍然是德国人，我想这给了我们一个伟大的美丽，高过量是
词汇，我认为Beowulf中记录了40,000个单词，但其中很多
话语可能在诗歌中比在散文中重复，如果，
我们听到一位盎格鲁撒克逊人在他屋檐下对他的同伴讲话
我们可能会很快听到与
你会说贝奥武夫吗，这是很清楚地写成大声朗读的
一定是为了大声朗读而引起的一些困扰的问题
学者们是否知道它是书面的，但我认为是普遍共识
现在是，等到您保释的时候，有一位作家正在处理
传统的口语我们加德纳·纳瓦姆
失败的库宁（Kooning）从中午开始，谁在给狗狗灌胃给我们艾伦（Ellen）
当然您打开书garden子和年份文件要求的方式是什么
说出来，里面有很多话，它从舌头上脱颖而出
极好的直接性
拉丁文和希腊文在古典时期创造了伟大的文学体系
在八，九世纪使用东方阿拉伯语和中文
诗歌的语言，但那时基督教世界中没有其他语言
可以与熊沃尔福德和他的匿名同时代人的成就相提并论
古英语繁荣昌盛，冒险正在进行中，但是当
在五世纪，英语的种子来自这些弗里斯兰省的海岸，所以
现在在八世纪末期，一艘潜在的驱逐舰正在修理他的
北方约500英里的战斗舰队
在八世纪末期，以拉丁文为基础的学术文化逐渐发展起来。
在像林迪斯法恩（Lindisfarne）这样的地方，那里曾经是古老英语的摇篮
面对来自大海的灭绝
这些废墟是站在
Lindisfarne是维京人解雇并焚烧了一个宗教中心，
站在这里，面对这些异教徒海盗，他们从793年的长途跋涉中横冲直撞
基督教虔诚和学术的伟大中心在世界上举足轻重
话语和福音的存亡不过是不败之宝
摆放着教会书本上的宝石，变成了周围的小玩意。
维京人的脖子
今天维京人看起来很浪漫，重新制定他们的礼节是美好的一天
在12个多世纪以前，他们的到来对许多人来说并不那么快乐，
标志着文明的终结
饲养Lindisfarne一年后，维京人返回并解雇了Jarrow，
贝德（Beed）是最好的图书馆之一中最伟大的学者的修道院
和基督教世界这个拉丁词的据点，英语也是
在欧洲方言中唯一写下来的被烧毁了
随书
这是70年代进攻的开始，在此期间维京人猛烈攻击了
在该国东部地区，几乎没有什么故事能确切地在何时何地幸存下来。
袭击可能令人发冷，因为几乎没有人讲这个故事
但首先，突袭者带着掠夺者回家，然后他们决定采取
在865年，土地本身就成为维京人在此地以南的一支伟大的军队
东安格利亚
在五年之内，现在被称为丹麦人的维京入侵者控制了
在旧盎格鲁-撒克逊王国的国家的北部和东部，仅威塞克斯仍然
挪威人认为征服者的语言正在遍及整个世界。
古老的英语可能面临与凯尔特语相同的命运
取代了虚拟遗忘英语，它需要一位冠军，但它发现了一个
阿尔弗雷德国王雕像站在他古老的首都温彻斯特这里
威塞克斯王国，他是我们历史上唯一被称为大帝的君主
而且他经常被誉为英格兰的救世主，也许可以说是英国的救世主
在阿尔弗雷德时代，统一英国的想法实际上并不存在
可以肯定的是他是英语的伟大捍卫者
是维多利亚时代的人称阿尔弗雷德大帝，他是他们的宠儿之一
一位英国英雄，他的功绩被热情地编织到了织物上
民族神话，但他几乎没有做到这一点，他登上了
威塞克斯（Wessex）在丹麦东南部发生第一次袭击后的一年内，起初他
在878年，丹麦人几乎无法阻止他们前进，似乎是在
威尔特郡奇彭纳姆的决战
只有几个跟随者的阿尔弗雷德（Alfred）奔向萨默塞特（Somerset）的沼泽地
作为一条当代之路，在困难中穿越树林进入
难以进入的地方传说阿尔弗雷德无法识别在一个贫穷的人中躲藏
女人的小屋，因烧麦子和蛋糕而被责骂
想到了，但现实却不那么舒适，他的处境是绝望的，如果
阿尔弗雷德王国沦陷，整个国家将由
征服者的语言不可避免地会压碎英语，但阿尔弗雷德
被证明是在萨默塞特自由奔放的进取型勇士和战略家
他在关卡中发现了不规则战争和游击战的艺术
对戈占领军的进攻将丹麦侵略者抛出
但他知道，要恢复性生活还不够
丹麦人必须参加战斗，并击败了威塞克斯的战斗人员
分散，但在87晚春，阿尔弗雷德（Alfred）向这些人发出了呼吁
Shire Foods县军队加入他的约4000名士兵，主要来自
威尔特郡和萨默塞特郡只手持战斧和投掷长矛
回应了他们在Egberts石头上聚集的走道的电话，
里奇韦（Ridwayway）遇见48小时后，他们用盾牌击鼓打击
5000名丹麦军队在雅典西部的雅典月亮城占据了很高的位置。
飙升回复当代英语叙述了这场战斗
随后是西撒克逊人现代派的屠杀和丹麦人狂奔
历史学家对此表示怀疑，但毫无疑问，阿尔弗雷德·登上了他的王冠
和他的王国得到了保障，更重要的是，对于我们的故事
英语
丹麦人投降，领袖受洗为基督徒和阿尔弗雷德的
在这里，伟大的战争的早期版本在俄罗斯纪念了重要的胜利
白马雕刻成深深保存的土地
艾尔弗雷德（Alfred）在该国留下了更重要的印记
他与沙丘签署了一项和平条约，建立了边境边界
从泰晤士河穿越乡村到沃灵街的古罗马路
北部和东部被称为丹麦人的土地将在丹麦统治下
统治南部和西部的土地将是英国人所没有的
除非因阿尔弗雷德的和平而在一段时间内进行交易，否则将越界
丹麦人以英语见到的条约，他们不是为了战斗而是为了做生意
甚至通婚社区也是如此，英语的语言也是如此
比被丹麦人的语言吞没开始吸收它
英格兰东北部的赫克瑟姆集镇
丹麦定居点有多广泛
以开头的地名显示出farm的丹麦语名称，表示
乡村甜蜜的土地生育婚姻
当地报纸的“死亡与死亡”页面上有许多儿子拥有的名字，
是丹麦人通过在刚加入的父亲的名字上加上名字来做名字的方式
此页面上，我可以看到哈里森·吉布森·哈德森·罗布森·桑德森·狄更森
辛普森（Simpson）迪金森（Dickinson）再次和沃森（Watson）以及我就在学校对面的学校
乡下有一个帕丁森（Pattinson）约翰逊（Johnson）角色，在外面没有其他迪克森（Dixon）角色
在街上，到处都是招牌上看到的东西
甚至给出了数百年来在以Sun结尾的国名中移动的人们
在北方的丹麦领土和
西方比南方和东方都多，但您所能听到的都是
丹麦人的古老北欧语言，人们肯定会说阿拉，
水手人莱姆·卡罗琳（Leme Carolyn）本身就是一个小领域，真正的传感器又回来了
在它的侧面向下看，看起来像在结构中的一点水
如果你像一个
有点孤单的感觉，约翰尼，整件事只有几英亩
我很感兴趣，看看你的绵羊表演是否会喜欢今天在那里辩论
一些古老的挪威语单词留在北部的当地方言中
像贝克（Beck）代表小溪，加思（Garth）代表小牧场里克（Rick）那样的话，我记得
听到并使用方言单词，例如“ Slattery”（淋浴），“ slately”（湿滑）
但对于步态实验室Philippe yech来说，像家用Arzga一样，橡木味的山药和年轻纯净的人
每个星期的每个晚上在威格顿（Wigton）听到的鼻子，除了
随着时间的流逝，旧北欧人的影响不仅限于本地或全国
挪威语单词已成为英语的主流，我们每天仍在使用它们
SK声音是古北欧语的特征，英语借来的单词如
得分，天空和削球以及大约一千种其他事物，包括
愤怒的公牛雀斑刀脖子根头骨和窗口
有时我们既是北欧人，也是古老英语，对同一件事有个字眼
这两个词都是英文，每个词的意思略有不同
古英语说工艺的地方古北欧说英语的技巧隐藏北方
说奥尔德姆的皮肤，她在北欧病了，你病了，这是另一个
英语作为非凡的能力吸收英语单词的例子
其他语言将它们添加到单词库中，从而增加了内容的丰富性和
词汇的灵活性，我认为关于封面的重点是
它以其普通的自然语令人惊讶，例如法律鸡蛋丈夫的腿
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
一定以为他们是外国人，这在我认为其他所有方面都最令人震惊
他们那里的代词，然后这些也来自Old Norse，
语法以他们简化英语的方式不是将其从英语中带走
日耳曼语根源于这些说法，可能是说北欧语影响英语
语言比任何其他访问更实际地导致了重组
语言古老的英语形式的句子，而不是像我们那样按单词顺序排列，而是通过
在诸如文章和代词之类的事物的结尾处加上结尾
名词和发生的事情是通过接触一种非常相似的语言
许多这些曲折的结局开始失去其独特的性质，
实际上，这是一个过程，我们可以很早就看到
盎格鲁撒克逊时代，所以这种语言很容易做到，但与北方人接触
语言只是速度的放宽使它推向了现代，你能给我们吗
一个非常简单的例子，是的，让我们用一个简单的句子
把马给他的男人，就像古英语说的那样
烟囱现在用古英语给了布兰克他的老师。
介词喜欢改为可以使用特殊的结尾
对他的手下，那将是一个乌姆结局，而你
只是将其附加在man名词的末尾，这样您就可以拥有Ghulam
嗯，现在以“马”这个词的复数结尾，您会说“给马以
他的男人身上会有一个N，因此每个金发女郎都可以朝着
在旧的英语时期的结尾，我们开始看到um结束成为
越来越模糊，我们看到像古曼一样的拼写是一样的
作为空白，很明显，国王更有可能将马匹送给
他的男人们男人们骑着他的马，但你可以看到那里有一个潜力
为了困难，所以我们开始看到和介词被用来代替
那些英语口语变得模糊不清的结局幸存了下来
丹麦入侵，但随着9世纪末期书面文化的发展，
在一个毁灭性的州，当阿尔弗雷德（Alfred）看着
他的王国的状态令他震惊，修道院中的学者们曾经
使英格兰成为欧洲基督教教学的最大动力，但
自从珠子和学者的高贵时代已经过去了一百五十年
一个世纪以来，维京人统治整个世界，传统的衰落正在加速
这个国家的阿尔弗雷德（Alfred）几乎找不到几位能读懂和
懂拉丁文，如果他们不懂拉丁文，他们就不会继续传下去
宗教书籍的教义告诉人们如何领导贤德
他们无法挽救曾经书面文字曾经繁荣兴盛的人的生命
现在只发现了慢性精神病，他寻求一种治疗方法
是要在拉丁语中教更多的神职人员，但那还不够，他打了一个更多的神职人员
激进解决方案一种解决方案，该解决方案不取决于拉丁语，而取决于英语，于是他采取了
在他自己翻译的前言中，英语将成就提升到了一个新的高度
教皇格雷戈里教皇阿尔弗雷德（Alfred）的牧师写道，我记得那是怎么回事
惨遭焚毁我看到整个英格兰的教堂如何站立
充满了宝藏和书籍，还有许多神的
从这些书中受益很少的仆人，因为他们不能
了解他们的任何东西，因为他们不是用自己的语言写的
他们自己的语言当然是英语Alfred不想废除拉丁文
但他意识到教人读书会容易得多
用他们说的语言写的最好的学者可以继续学习
拉丁文并加入圣旨，其余的人仍然可以获得奖学金
和精神上的指导，但这将在他的首都用英文写成
温彻斯特·阿尔弗雷德（Winchester Alfred）市制定了一项计划，这是一个极富想象力的计划
促进识字和恢复英语的项目
我们应该给他写翻译一些对所有人都最必要的书
人们要懂得我们都可以理解和安排的语言
像在上帝的帮助下一样，如果我们有和平，我们很容易就能做到，这样，
现在英国人中的自由人将有能力奉献
只要没有其他用途，他们就可以继续学习
能够很好地阅读英文的时间Alfred拥有五本书
宗教教学哲学和历史从拉丁语翻译成
英语是一项艰苦而昂贵的工作
副本被发送到他王国的12位主教，以使他们的智慧成为
尽可能广泛地传播给每个主教，以强调其重要性和
项目价值Alfred发送了一个昂贵的指针，用于
强调文字，这是阿尔弗雷德·珠宝
许多历史学家认为，它构成了这些指针之一的头。
1693年在萨默塞特郡（Somerset）和
现在在牛津的阿什莫林博物馆展出，上面刻着阿尔弗雷德················································································
用英语制作阿尔弗雷德大帝（Alfred the Great）用英语制作珠宝
他的王冠
在温彻斯特Alford的这里已经建立了有效的
出版社他承担的其他项目包括调试。
盎格鲁撒克逊编年史详述了数百年历史。
阿弗雷德在899年去世，他的遗产之一是一门
比过去任何时候都更有声望，得到更广泛阅读的语言：英语。
在欧洲大陆其他任何地方，都没有这种用本国语言书写的历史、哲学、诗歌。
英语独立发展。
到11世纪中叶，英语的地位似乎很牢固，但是其他入侵者已经准备就绪，
英语即将面临有史以来最大的威胁。
这个地方，Pevensey的古罗马城堡，对于英语而言是有决定意义的。
5世纪的时候，弗里斯兰人和其他日耳曼人就是在这里以及其他海岸
登陆并引入了自己的语言。
1066年，另一波的入侵者又在此登陆：诺曼人。
1066年，诺曼底公爵威廉（William，Duke of Normandy）和他的军队渡过海峡，要求获得英国王位。
他觉得道理在他这边。
英国国王忏悔者爱德华在诺曼底度过了很多年，
那个时代的消息称，爱德华已经将威廉视为兄弟甚至儿子，并称威廉他是他的继任者。
当他感觉自己行将就木，担心由于王位的争夺在国内发生叛乱。
爱德华没有子女，他妻子的兄弟哈罗德（Harold Godwinson）
为埃塞克斯伯爵（Ears of Essex）伯爵，是英国领主中最富有和最有势力的。
爱德华派哈罗德到诺曼底宣誓效忠威廉，哈罗德照办了，并在两个圣物盒上宣誓。
但当爱德华去世后，在英格兰贵族的支持下，
在安葬爱德华当天，哈罗德自己在威斯敏斯特大教堂加冕。
对好斗残酷的威廉而言，这是赤裸裸的冒犯。
使用最大武力进行回击时唯一可能的选项。
两军在黑斯廷斯附近的这里相遇，这里就是哈罗德（Harold）倒下的地方，
他被箭射穿了眼睛，这是致命的。交战地点后来不是用英文单词，例如 Fight 命名
而是用用诺曼胜利者战斗中的语言 Battle 命名。
哈罗德（Harold）将是之后三个世纪英格兰讲英语的最后一个国王。
1066年圣诞节，在威斯敏斯特大教堂(Westminster大教堂)
威廉在以英语和拉丁进行的仪式中加冕。
William 自己则全程使用法语。
一位新国王和一种新语言在英格兰掌权。 "enemy" "castle"
"castle"(城堡) 是最早输入英语的法语单词之一。
诺曼人建造了锁链式城堡，以在这个国家施加强权统治。
宏伟的Rochester城堡是最早用石头构筑的城堡之一。
从血统上讲，诺曼与在较早的世纪入侵英国的挪威人(维京人)相同，
但他们不再讲日耳曼语，而是讲我们称为古法语的语言。
古法语源于拉丁语，他们讲的许多单词
对于本土英格兰人是很奇怪的，但是很快就会变成
我们语言中的令人不愉快的常用词。
军备用词 "army" "archer" "soldier" "garrison" "guard"
都来自征服者的诺曼法语。法语是描述新的社会秩序的语言:
"crown"(王权) "throne"(王位) "court"(法庭), "duke"(公爵) "baron"(男爵)，以及
"nobility"(贵族) "peasant"(农民) "vassal"(封臣) "servant"(仆人),
来自法语的单词还有 "govern"(管治) "liberty"(自由) "authority"(权威) "obedience"(顺从) "traitor"(卖国贼)。
诺曼人将法律控制在自己手中："felony"(重罪) "arrest"(逮捕) "warrant" "justice"(公正) "judge"(裁定) "jury" 都来自于法语。
来自法语的还有："accuse"（指控） "acquit"(宣判无罪) "sentence"(判决) "condemned" "prison" "jail".
据估计，在诺曼征服后的三个世纪中，大约一万个法语单词侵入了英语。
这些词汇不是一下子就进来的，，但是诺曼征服
为法语词汇进入英语开启了一个断断续续的通道。
今天，法语单词在我们身边到处都是，"city" "market" "porter"。
我这里有salmon（三文鱼），重约14磅，这是一条
极好的鱼，还有极好的来自阿伯丁的"mackerel"(鲭鱼).
旁边的"oyster"(牡蛎)来自Essex(埃塞克斯)海岸，还有"sole"(一种比目鱼). "pork" "sausage" "bacon"
"fruit" "oranges" "limon" "grape" "tart"(蛋挞) "biscuit" "sugar" "cream" "fry" "vinegar".
仅仅在涉及烹饪和饮食方面，法语就向英语输入了近500个单词。
这只是单词输入的一小部分，它将在诺曼征服后的几个世纪中
丰富英语的词汇库。
在控制该国家的20年内，William 派遣官员
到王国各地进行统计普查。 在Peterborough 的修士
依然在使用英语记录《盎格鲁撒克逊编年史》。他们不满地记录到:
没有一块土地，甚至没有一头公牛、母牛或猪
逃过普查。
《Doomsday Book》实际上有两卷向我们展示了诺曼如何完成
接收英国土地，以及他们的影响力和语言是如何广泛分布。
诺曼人定居点比以往任何时候都更多地集中了英格兰的财富。
诺曼征服之前的本地统治阶层
被屠杀、被流放，或被剥夺了继承权，财产转而由威廉的支持者获得。
全国一半地区掌控在仅仅190人手中，
其中一半是帮助......英语被迫转入地下。
它需要300年才能重新出现。当英语重新出现时，它已经发生了
巨大改变。