到目前为止，在冒险英语方面，我们已经通过以下方式追溯了语言的故事
从5世纪到它的盛放的第一个千年。
莎士比亚时代，最初是一个小的日耳曼方言就来到了这些地方
撒克逊人的海岸遭受了维京人的入侵和300年的镇压
作者：诺曼·法文（Norman French），在此期间，英语几乎潜入地下，他
甚至推翻了拉丁语作为敬拜和哲学的语言，
在伊丽莎白时代之前，英语完全统治了这个过道
但是现在英语将在接下来的四个程序中离开英国
将讲述您的英语成为英国最大出口商品的方式的故事
有些人会说给现代世界的礼物，以及它如何成为一种全球性语言
我们将看到英语是如何旅行到印度的，那里遇到了
其他较古老的语言，包括梵语，对我们的母亲起到了很大的作用
甚至在二十世纪中叶我们帝国统治的末期也拥有自己的语言
世纪英语仍然是印度的主要统一语言，我们将沿用到
在西印度群岛，新的英语方言产生了丰富而丰富的
像托马斯·哈迪（Thomas Hardy）和DH劳伦斯（DH Lawrence）所使用的
曾经流放英语的澳大利亚现在可以回溯到影响英语用法的地方
祖国，但首先进入了17世纪清教徒英语时代的新世界
顽固地击败了母语人士和竞争对手欧洲强国的反对
成为成长为地球上最伟大国家的语言
美国
你
这对第一批定居者来说是纽芬兰，那是一片广阔的土地，
似乎是空的空间，但是是由于他们首先确定的步骤
在将近四百年前的土壤中，有一天英语会为美国说话
这就是普利茅斯岩（Plymouth Rock），它确实是现代美国的基石
这是朝圣者父亲在此登陆新英格兰的地方
2010年11月16日，五月花号上有宗教分裂主义者，他们是
在这里建立一个新的社区，在那里他们可以按照自己的意愿崇拜
将自己绑定到另一位五月花契约宣誓就职的人
他们为神的荣耀和基督教信仰的进步而建立的殖民地
最重要的是那些以英语为母语的人，他们来自
强硬的清教徒宗教传统遭到迫害和谴责
他们因对英语圣经的信仰而遭受酷刑和谋杀
对他们来说，圣经这种语言意味着生命本身，他们不是第一位
美洲原住民已经在这里生活了三万年
树林和平原响起了数百种它们的声音。
朝圣者父亲环顾四周而不是新伊甸园时使用的语言
他们看到了他们所描述的荒芜荒芜的荒野，到处都是
威胁和危险，整个季节是冬天，他们知道
那个国家的冬天知道他们是尖锐和暴力的，容易遭受残酷的对待
猛烈的暴风雨袭击前往已知地点的危险更大
除了他们能看到的以外，还有未知的海岸，但到处都是荒凉的荒野
野兽和野人，他们会有多少人
不知道他们不饿，向他们祈祷
疾病144家公司中有近一半在第一个冬天不是
将誓言变为现实，并赋予英语以立足之地将变得容易
在这片土地上，朝圣者之父虽然来这里是为了
留下来，他们想让他们定居为英语的新英格兰，他们打电话给
但这确实是英格兰，他们的第一步可能是更准确地建立一个
在此重新建立定居点普利茅斯种植园
他们生活在外面荒野中的野蛮人的恐怖之中，但是
在他们甚至无法做到之前，他们就应该将生存归功于其中之一
野人和英语的非凡相遇，而我们
忙着在这里谈论我们，因为那里出现了野人而被打断了
这引起了警报，他非常大胆地独自来到了
我们截取它的房子毫无疑问地像他那样进去
会因为他的大胆而用英语向我们致敬，欢迎我们
非常受欢迎的是朝圣者祖先说的第一个字
知道从旷野出来的那个人从
在海岸工作的英国渔民更加杰出
能够将他们介绍给这个量子或Squanto，因为他知道他是
在英语冒险这一章中最重要的人
被英国水手绑架15年后才带他去伦敦
试图当翻译的向导，学习英语，然后他设法逃脱了
在回访殖民者时，他一定是一个奇迹
在所有巧合中，他们本应该在附近解决的可能性最大
这个人的部落住所，几乎可以肯定是他的唯一英语讲者
几百英里远，但为了整个世界的好运
美国的历史可能与Squanto拯救殖民地大不相同
谁知道给美国英语
Squanto教定居者如何耕种陌生的土地，他得到了他们
经历了那个可怕的新英格兰第一冬季，几乎可以肯定的是，如果没有
他的疾病和饥饿本来会使定居者在种种困难中消灭，
英裔殖民地是通过与英语语言的接触而被保存的。
冒险家已经在美国土壤中扎下了根
定居者有一个充满新地方和新地理特征的新国家
动物和植物，他们需要用语言来描述它们，有时它们
转向本地语言臭鼬是从本地语言派生而来的
南瓜，这里种植的南瓜种类多样，这意味着年轻女子是个
像Papoose还是个小孩，棚屋是另一个早期借用的地方单词
来自当地语言，但真正值得注意的不是这些
单词确实进入了英语词汇，但其中只有四个
几个世纪以来，英语一直在从拉丁语中借用成千上万个单词
丹麦法语和它曾经接触过的所有其他语言，但在这里
面对整个大陆的富裕，英语借用的单词不是
成千上万，但少数几位开国元勋的著作
长达数千页，但包含不到十二个借用印度语的单词
那么，为什么在一个陌生的新国家里，英格兰定居者可能只有这么少的人
使周围物体至少听起来很舒服
熟悉的外观，看他们给当地地形起的名字Falmouth Yarmouth
波士顿剑桥Bella Ricki Bedford Taunton他们正试图重建
在美国荒野中的英国郡，也许
这里充满了绝望并决定了他们的真实语言
拥有它们可以像在过去的乡村中一样生存下来，所以他们放了一堵墙
最终，我们必须得出结论，他们与自己的祖国之间
在这里把他们的习惯和语言强加在这片土地上
被它改变了
上帝的好英语单词是定居者生活的核心
这是不当言论，是亵渎诽谤罪的亵渎诽谤罪
栏杆揭示骂人咒骂威胁叛国罪和反抗
权威是殖民者试图控制殖民地的所有罪行。
语言，这为他们的英语教学和新教学模式奠定了基础
英格兰长大了，这就是他们用新英格兰底漆做的方式
我从一开始就看到的圣经美国人对
正确的英语教学，它的教学方式很好，
高度宗教化，这为英语传播定下了基调
尽管其他欧洲大国正在调整以适应英国的需求
瑞典定居点在新世界特拉华州的影响
根于1655年被荷兰海军上将彼得·斯图维森（Peter Stuyvesant）征服，
合并到荷兰新荷兰，他的基地新阿姆斯特丹
华盛顿于1664年被英国人征服，并更名为纽约。
与法国的对抗，后者在1763年最终结束时变成了战争
英国在该大陆的东部获得了出售权，并牢牢控制了英国。
在加拿大北部，甚至佛罗里达的西班牙殖民地也受到英国的统治，但是
也许使英语比其他语言更强大的真正优势
欧洲语言不是通过枪支而是通过犁来确保
总体而言，西班牙语集中在向新派遣军队和牧师
世界和夺金的法国人对派遣毛皮陷阱和
与当地人进行贸易，只有英国人才延续了这种精神。
朝圣者之父，来到这里，坚持不懈，保持数字的绝对分量
最终确保英语不是西班牙语的荷兰语或法语
从大西洋沿岸到阿巴拉契亚山脉的语言
但他的英语流传也开始使角色回归漂泊
不同于英国所说的语言，已经有
番茄番茄问题在某些情况下意味着英语商店转移了
美国木材商店对美国人来说在旧国家意味着垃圾
过去是，现在仍然是砍伐的木材，霍尔来找我，不是用车辆来运输
就像在英国以武力行动一样，美国英语也在发展自己的
听起来第一批定居者来自英格兰各地，
他们彼此交谈时拥有自己的区域口音，但没有一个口音占主导地位
这个品种很快变成了今天的混合物，只有一小部分
与英国和更西端的美国相比，美国各地的变音风格
你走得更真实，到18世纪中叶
没有您的发音和方言
被上层英国游客赞赏地注意到了所有的一切。
诸如1764年的粗俗之类的变化，戈登勋爵（Lord Gordon）写下了语言的专有性
在这里，使我惊讶的是，各个阶层的人都在说英语。
纯粹和完美的程度超过礼节部分
在伦敦，这种情感会一次又一次地重复
美国人不仅会说一口流利的英语，还比英语说得更好
他们自己不仅是在关注语言的地方，殖民者开始了
挺身而出，以抵御英国人和他们之间的王冠之间日益紧张的关系
1775年，在马萨诸塞州康科德的这座桥上，有75名美国志愿者
为他的部队面对700名士兵，其中一名自那时起就开除了Weathers
轻描淡写地呼唤了世界革命的镜头。
一年后开始的13个殖民地宣布独立，并宣布独立
我们所说的不完美的古典英语我们认为这些真理是
不言而喻的是，所有的人都是被创造出来的，等于他们被赋予了自己的能力。
具有某些不可剥夺权利的创造者，其中包括生命自由
追求幸福约翰·亚当斯（John Adams）成为第二任总统
美国所有美国人平均讲英语的未来比率
口才是上任的一种方式，没有人会成为
被排除在外是因为他们的言语出身次等，这是
民主理想，仍然是任何人都可以成为美国神话的一部分
现在每个人都会有总统的复苏并强调这一点
不再是国王的英语，而可能是人民的英语，
他们想把它放在石头上，这是美国的另一个基础，而不是石头
但是一本蓝皮书是由一位名叫诺亚·韦伯斯特（Noah Webster）的学校老师写的
在18世纪的最后几年，直到19世纪，它都被卖掉了
在无数这样的普通商店中，这些商店堆放在糖蜜罐中
和一小袋豆子，蛇油石蜡灯，很快就铲掉了
成为美国拼写书籍或
蓝底拼写法，每本售价14美分，首百种
十年来，它的销量比美国历史上的任何其他书籍多出6000万本
除圣经外，这是圣经中最有影响力的书之一
英语历史上第一个单词是学术性的，第一个声音是C完美的
下一部分是aa aa de M，然后我总共看到了数百个民主党de M
韦伯斯特书中的单词和模范句子被重复
数以百万计的儿童在无数场合都在一起，非常友善，
实践思想改变了今天的美国人的语言
往往会发音比英语和英语更带有农场或什至是重点的单词
比起影响其影响的英国贵族的元音特别
韦伯斯特想反对美国人说英语的公墓在哪里
公墓英语实验室美国实验室但发音不是全部
他的影响是美国人从这本书中学到了如何正确拼写
拼写在整个过程中被视为教育和文明的标准
美国，今天仍然如此，而拼写蜜蜂已成为美国生活的一部分
每天早上，每个城镇和乡村我们都会与
我们将要做的第一个单词的拼写练习是
音节有时，当您学习单词时，您可能会将它们分解为一个音节
韦伯斯特的书在全美范围内标准化拼写，他也
试图改善不一致和不合逻辑的拼写，下一个词是
韦伯斯特体制下的民主是
颜色和类似单词的分数丢失，如果您将双字母的单词减少为
像航空旅行者或Wagga er中的G这样的单人取代了我们的e作为
海上剧场或中央防卫的终结变成了S行为的防卫
失去了英语的行为，但美国开始宣称这种语言
它在1820年代美国东海岸的未来呈现出来
自信地作为英语的守护者，在那里见到粗俗和时尚
甚至是众议院提出的厚颜无耻的动议
英国贵族的儿子来美国学习怎么说
美国人认为他们保持英语纯正200年，所以
纯粹是因为他们仍在使用英语单词，所以丢弃了像
格林霍恩魁梧的敏捷人才不足，可能美国人仍然说恶心的意思。
他们不仅说恶心，还说英语的意思是秋天
美国人说一次，我猜他们正在使用一个正式的词，
乔uc是熟悉的，他们否认他们正在改变
韦伯斯特（Webster）在2000年发表他的开创性的“美国词典”时的语言。
1828年，他声称其中所包含的术语少于五十个
这里的那个国家是美国声称在过去的所有辉煌中都保留了英语
架起了反对变革和腐败的屏障，但是他们再也不能了
比起最初的殖民者，将语言的这些自然发展排除在外
可能躲在约翰·亚当斯（John Adams）预言之外的世界寨子后面
美国将把英语带入一个美好的未来
是预言性的，但语言与测得的东方语有很大不同
亚当森知道美式英语的海岸色调正在向西
变得疯狂
1804年，美国从
法语每英亩3美分，是该国面积的两倍多
过夜
你
这些土地无非是整个美国心脏地带
密西西比河及其支流流失的平原和大草原
像密苏里州俄亥俄州和田纳西州一样，它从新奥尔良一直延伸到
在落基山脉的南部，今天在加拿大的边界是什么
北
总统杰斐逊派遣了一支45人的远征军
队长梅里韦瑟·刘易斯和威廉·克拉克的领导进入了未知的世界
寻找通往西海岸的通航河道的内饰
刘易斯和克拉克的远征成为史诗般的旅程之一
探索始于此地。路易斯在大交界处
密西西比河和密苏里河汇合在一起，刘易斯和克拉克是军队
训练有素的边锋偏远地区专家，因为杰斐逊
坚持要保留每日日记，而不是将探险记录在
清教徒的信仰语言或韦伯斯特的都市散文，但在
边疆的实用语言，这一点至关重要，因为它标志着
不仅开始了大陆的开放，而且开始了东方的衰落
我们在美式英语上获得了海岸抓地力，我们完成了对水牛城的屠杀，
我回到营地后，在响尾蛇几英寸内画了图，但幸运的是
摆脱了他的叮咬，我们还经过了另一条小溪和一条非常糟糕的急流，到达了
在河对岸，一只雌麋鹿和它的小鹿游了下来。
穿过非常高的海浪，因此我们把麋鹿急流的名字命名为
立即给了这个与急流相对的地方，有一个高虚张声势和一个
在小鸟上方的一个小杨木底部，我们在其中发现了
这些是我们闹剧和营地所需的足够木材
美国或在英格兰特别有用的美国小河，是美国的潮汐入口
在美国，它的涵义已扩展到涵盖所有形式的流形容词
将名词Rapid变成Rapids和Bluff是在这里创造的，用来形容扁平
悬崖响尾蛇是英语的那些描述性组合中的另一种
卡顿伍德（Cottonwood）和麋鹿（麋鹿）一样的词是从英格兰和
应用于不同的野牛水牛，尽管英文单词已经超过了。
从葡萄牙的一本关于中国刘易斯和克拉克的书中进口了两个世纪
期刊不包括韦伯斯特在美国特有的50个单词，但其中有2,000多个
它们大多数是物体的名称，是动植物种类繁多的目录，也是人造的
英文单词中的新词，例如山核桃hominy maize moccasin
驼鹿负鼠山核桃柿子雪橇I来自本国语言以及
更晦涩的单词，例如Kinnikinnick和我
厨师丽莎（Lisa）吸烟Hemi可以腌制肉脂肪和浆果的混合物，
塔玛拉克（Tamarack）的一种午餐，其他都是英国大屠杀的
自己的描述特性鸣叫将鸟命名为声音
它的称呼或“模仿鸟”这个名字的灵感源于它模仿其他人的习惯
鸟儿的歌声，结合现有的英语有数百种名字
黑熊蓝草底地回溯框较老布朗的话
鹅口疮七叶树牛蛙秃头鹰和蓝鸦到sapsucker Snowberry雪
吹口哨天鹅Timberland t虫火鸡秃鹰和黄夹克，但
这仅仅是个开始
在刘易斯和克拉克之后，大河成为美国的超级高速公路
一旦这个关键的一面在圣。通往西方的门户路易斯
挤满了数十艘轮船，将新的定居者带到了新的土地
这是1830和40年代边境的枢纽
一项美国发明人口的大规模迁移从未成为
旧世界，但这是新世界和新世界的决定性经验
定居者带来了新的语言能量，朝圣者父亲主要来到这里
来自英格兰的南部和东部，但美国人的两个世纪
可能来自苏格兰，逃离了高地清理的余波
或经常因饥荒高昂的宗教不容忍而驱逐出阿尔斯特（Ulster）
或只是寻找机会让自己过上一半的新生活，过上更好的生活
阿尔斯特（Ulster）人口越过大西洋，许多人继续向西移动，
成为了创造新美国人的丰富人群的重要组成部分
国家和美国的新声音
苏格兰人和爱尔兰人为美国带来了新的词语
苏格兰动词Scoon的意思是在水上掠过，这是一种崭新的类型
爱尔兰捐赠的大篷车船，以增加客舱名称
他们也把死者带进了死路，就像死路一样。
铅锤和右脚通过苏格兰人和爱尔兰人的使用来到美国
习惯在动词的前面加a像过往一样
法国的进程在密西西比州各地也很明显
那里的新奥尔良巴吞鲁日和拉斐特地名
南裔路易（Louie）笼子或阿多（Ado）和贝勒维尔（Belleville）
以法文后缀viel结尾，但到处都是Edwardsville Greenville
法国人杰克逊维尔·克拉克斯维尔（Jacksonville Clarksville）给了我们一个伟大的西方人的名字
美国酒店所接受的机构，法国人曾将其赠予一家大酒店
市政建筑的私人住宅，并将其改成新的名称
为所有雄心勃勃的人民和客栈和旅馆发明一座宫殿
小酒馆已经为英格兰的旅行者提供了休息，他们的客户是
18世纪的英国商人被描述为
商人，但现在这个词沿用了其现代美国人的意思，即推动者和
金融，扩张与机遇世界的摇动者
这个国家在不断发展，并与贫穷的移民形成了河水关系。
乡巴佬的名字从远处就消失了，他们的脖子被太阳烧毁了，因为
他们弯腰去野外工作，因为他们买不起汽船的皮毛
他们乘坐与我们一起操纵的木筏旅行，称为裂谷，所以他们
像这样一位富有的旅行者被称为夫在船上
由于高烟囱的烟囱，又被认为是高脂肪素
那些烟灰和煤渣远离这些乘客，而且也许
正因为如此，那些花花公子的战争宝贝大步迈向得克萨斯州的尼克
船上最大的女人，这是五张牌梭哈赌博的最爱
河船乘客之间的活动越过了雄鹿，雄鹿在这里停下了脚步
都来自这样的纸牌游戏，降压是通过了降压牛角处理的刀
回合以显示谁是Delia，而这些仅仅是这些短语的开头
美国赌徒在19世纪中叶采用了这种语言
假设您发生了事情，esha deol成为了诸如square deal new之类的短语的一部分
公平交易的鹿原始交易商将拿走三笔大买卖，没什么大不了的，
很好地提高您的出价，您下注或下注，我会打电话给您
虚张声势我们都是第一次被听到卡片的声音。
桌子，我叫你，你的袖子上有一张王牌，所以你在某人面前
投掷在他的手，但你现在保持扑克脸，筹码下降，但
牌对着你，有人在打通配牌并中奖
思考
喝彩的欢呼声遍及整个世界
西方毫不奇怪，这与原始边界截然不同
在普利茅斯（Plymouth），没有什么比该语言添加更多语单词和词组了
酒馆和酒馆都很快进入了语言，随后是酒保
并为他设置了一些措施，例如一口点心，一个跳汰机和一根手指，全部来自
美国酒吧和走私活动来自隐藏公寓的做法
靴子腿上的一瓶威士忌被非法卖给当地人和
甚至在大革命之前，就有数百个醉酒术语
本杰明·富兰克林（Benjamin Franklin）列出了其中的229个在美国铸造
包括他在撒账，他的头充满了蜜蜂，他看到了
忍受他的樱桃玛丽他的一头公牛割下了他到康科德吃了一半
一个蟾蜍和一个半早餐，他长在桌子上，球状，他松了
在山上他陶醉了他的汁液，他剪辑了国王的英语，他看到了两个
月亮在他的下巴上盘旋，他的油在油中，他就像是麻烦中的老鼠，他的双胞胎
他被践踏的舌头使他失去了印度气
厌倦了teetotal是从
爱尔兰定居者以及peakeasy shillelagh和smithereens是的，确实如此
而且没有警报声，后来当然出现在马车上，向西扩展的时间很长
是定居者与当地人之间发生土地纠纷的原因
然后他们离开大河，前往俄勒冈州和
圣达菲（Santa Fe）会导致接触，并且之间经常发生摩擦
移民和印第安人增加了许多已经出现的印第安语
译成英文，反映出这种拮抗性造就了一个很好的旧英语名词
早在1693年，“战斧”成为另一个威胁更大的动词
除了语言外，还有战地羊毛战舞和长刀印第安人
白人和消防水的词，他们给酒精的术语
诸如禁忌或长时间不见之类的短语是印度语的直译
用来形容印度勇士的“坟墓”一词当然是继承的
从法国和北uk语中获得的1美元来自鹿皮
欧洲人和印度人之间的标准贸易单位与当地人发生冲突
只是西方每个人所面临的危险之一
经历了一次史诗般的旅程，讲述了距离和
天气，每个人都从规模化的景观中雕刻出新的生活
在欧洲未知，他们通过自己选择了新的美国英雄
他们可以讲述他们的故事，并选择自己的经历，
大规模讲述他们的故事
最著名的人物跨越了事实与小说之间的鸿沟Davy Crockett
从田纳西州山顶上的那首歌中我们知道他是
革命老兵的儿子，他成为了以他的名字而闻名的国会议员。
飞机讲话，他在1836年为捍卫德克萨斯州的阿拉莫而死。
当他们来到美国时，他成为了传说中的狂野边境之王
一系列纸质书的英雄，讲述他的夸大故事
这个虚构的Crockett是第一种风格的伟大指数
当他张开嘴时，像这个国家一样大的演讲叫高谈阔论
首先是这些，是时候像我们一样来到我们身边了
旋风在地球上耐心的他们像跳猫一样跳来跳去，我们是
呼吁再次显示我们的网格像一条追尾线，一个松木灭绝
镇定和cal弱地吃了被刺穿的敌人敌人的心，这是讨厌的
衬里充满了雷声的尸体，像酿的野蛮人一样，用乌龟把他赶走
我们的炙手可热的扑克牌，而星叔叔山姆（Sam叔叔）则是这个国家的条纹
微风战争中的路途问题，克雷文（Craven）贫民窟在哪里
鸡肉面包po顶部和红色手腕带铅的母亲儿子，你会吗
现在不要举起胜利的be火台，现在是侵略者城堡和
挤向自由和格洛里亚信心面包华丽巴洛克式的话
shebang shindig和slumgullion小牛卢布Caban和重击美国人不需要
只是匆匆离开，他可能会掩盖qu8
或skedaddle他不只是用光了东西，还利用了它
语言是笨拙的，夸张的，华丽的，其在讲话中的身影
养成生动的口头形象的习惯使我们有很多
日常谈话中的身影如果你不小心飞了，那不是我的葬礼
因为你的肩膀上有切屑，所以我可能坐在栅栏上
和闪避问题，我不会失败，我会严厉打击
两种方法，我要跪下来并使皮毛飞起来
我会全力以赴，把你赶走，你会成为一个行者
你会踢水桶，面对音乐，你会吠错了树
你不会让我失望的
诀窍保持僵硬的上唇并具有马感，可以拉高桩
在路易斯安那州开业的两代人中，美国语言一直是
重生立法者没有坐在东部所有州的图书馆里
本可以希望阻止其蓬勃发展，这是最大的事实
该语言的作者不详，这是亚当斯（Adams）的民主党语言
可以预见，但民主意味着每个人都投入了两分钱
在西方运动中，旧的保守价值观遭到践踏
我从未比在塔尔山中发现金子时快
黄金热带来了来自东部各州的成千上万的人，现在
让我们回家充满了新词，探矿者是他们写的关于如何
他们声称自己希望金粉会从中冒出来。
喝水时会很幸运或很富有
并酿制出来自西班牙语的“富矿”，意为天气晴朗，
第一次将surefire投资俗称金矿
淘金热给了我们两个单词，这些单词在20世纪变得更加著名
一个世纪，某个列维·施特劳斯（levi-strauss）开始为
矿工使用最初是由热那亚·列维（Genoa Levi's）生产的称为让·福斯蒂安（Jean Faustian）的布料
自牛仔裤问世以来，牛仔裤就一直像星条旗一样美国人
铁路真正打开了国家，并创造了行业
赋予西方最有特色的词汇是
某些约瑟夫·麦考伊（Joseph McCoy）的想法是经常开车数百英里
到铁路货站，以便将它们出口到市场
回到东部以前，他们只是在夜间被屠宰以供当地使用
麦考伊变得非常富有，故事如此丰富，以至于其他嫉妒的灵魂
试图假装自己是个有这么简单但很聪明的主意的人
因此他养成了习惯，向陌生人介绍自己，
真正的麦考伊，他给了世界一个流行语，他也给了世界
牛仔
自18世纪以来，英语就已经知道牛仔这个词，但现在它已经成为一种
新货币有新含义McCoy的脑波使牛群
成为印钞业的许可证，将牛仔变成了全国性的偶像
牛仔们在墨西哥边境附近工作了好几年了
如今，随着牧场而向北行驶的西班牙语单词也来自西班牙语
野马野马和更多的马或牛被围栏的畜栏
他们可能会谦卑burro小伙子草帽和Pancho
是用来固定鞍形缬草和拉索的肚带
把塞拉山脉的措施和峡谷绑在牛的哭泣中。
他们所担心的流浪汉和踩踏事件以及他们所处的牛仔竞技场
把牛放在一起，所有的东西都来自西班牙，西方的语言已经
完全成为美式英语的标准观念
超越了东方和实际上是男人的正确讲话
单枪匹马负责的这是最伟大的表演者和助推器之一
其中所有人都是威廉·F·科迪·布法罗·比尔（William F Cody Buffalo Bill）和
他选择在洛矶山脉上升的丹佛上方的山上埋葬
陡峭地走出大​​平原，他把边疆经历变成了
史诗般的娱乐活动，以布法罗·比尔（Buffalo Bill）的Wild West盛会为特色，现场直播麋鹿
和布法罗真正的印第安人攻击驿马车
敏锐的拍摄展示了从未见过的一尘不染的音乐牛仔
赶牛，重新演绎卡斯特在小比格霍恩（Little Bighorn）的最后一站
布法罗·比尔（Buffalo Bill）亲自赶到现场为时已晚，无法挽救这一天
这是胡说八道，这在整个美国和欧洲都是30年的红极一时
很久以后，印度抵抗运动就结束了，最后的野牛群
他被屠杀，对以下语言进行投票
最坏的情况开始了西方神话的传承，使那种语言永存。
通过无数的书籍和电影，奢侈和乐观的梦想变成了
西方埃尔多拉多和伊甸园的持久幻想
彩虹或至少是下一条县线，关于这首歌的全部内容
流浪汉又一个很好的边疆词，他骑着铁路向西搜寻。
自己在大冰糖山上的美国梦
永远不要改变你的袜子，一点点流口水，我们坚持多少
沿着岩石，刹车员不得不给帽子小费，而铁路公牛则
瞎子那里有炖煮的湖水和威士忌，你也可以在他身上划桨
在大冰糖山上的一个大独木舟里，但是还有另外一组
从来没有被邀请去表现那个黑人奴隶梦想的美国人
南方的人口，他们在很长一段时间内谈到​​了他们的经历
不同的语言，我会看到你们所有人都将跌入大冰糖
山
这是沙利文岛（Sullivan's Island）在查尔斯顿港（Charleston Harbour）附近的一小片土地
南卡罗来纳州海岸是数百年来美国的第一个味道
在18世纪和19世纪，成千上万的移民
来到这里并没有选择他们拥有更好生活的美国梦
被卖给奴隶制沙利文岛是进口奴隶的候宰栏
其中一半至三分之二的人在被出售之前进入了美国
主要在棉花种植园工作
这里没有自由女神像，只是在1999年竖立的一块牌匾
为了纪念他们的到来，他们来自西非国家和
来自讲不同语言的加勒比奴隶的种植园
一起在同一条海上航行，阻止他们密谋占领
控制船，所以有一艘船，在岸上有一艘
语言的伟大寓言，奴隶必须找到一种语言
与他们的主人交谈，这是英语，但英语非常好
受到非洲谈话方式的严重影响，然后大家回家
放在船上，把你的东西放在麻袋里，他们知道那个男人
敲门，是的，说你不会拼写所有这些碎片
让我们来披萨吧，是的，你带那个女孩，你是法金或其他
你有喝茶的地方这些人说的是古拉语
在南卡罗来纳州附近以多种不同的英语得以幸存
岛屿，所以伙计们来了，如果他们是你的话，那就在岸上走
那里的银行要么您不知道很多人都教过
最接近我们会说的那种语言
18世纪和19世纪初的奴隶，这就是
你们是不是现代的美国黑人乡亲，都离开了大约50英尺高的地方，
你们都在那边看，是的，他走了他的伙伴，他看起来很好。
谢谢上帝，他辛苦了，嘿，帮助，帮助
不要死于沙沙作响，是的，我们将不同的非洲词放在一起
与伊丽莎白女王时代的英国人一起，带来了听起来像菜的东西
是的，还没有同意这样讲，所以有时人们认为
这是英语，然后他们去了，但不是很高兴Evo的Mandinka笑容印加人
约鲁巴斯·古拉斯（Yorubas Gulas）的孩子看到一个被绑架的怪胎门德，然后
在奴隶制期间，奴隶们曾经在这些岛屿上被孤立在一起
到达了他们在主屋旁边这样的小屋中居住的种植园
这里有许多来自非洲语言的古拉语单词
他们进入标准英语单词的方式，例如来自沃洛夫语的香蕉
塞内加尔和伏都教所讲的语言可以追溯到非洲的菠菜一词
约鲁巴人说的其他非洲单词所用的语言
英语包括动物斑马大猩猩和黑猩猩的音乐术语
桑巴曼波（Samba Mambo）班卓（Banjo）和蓬哥（Pongo），以及食物和植物的名字叫goober me
gumbo的意思是秋葵非洲复合词被翻译成英文
诸如“坏老鼠”和“坚韧不拔”之类的词源于沙砾的术语，
积累在奴隶船和麦克拉里·古拉（McAlary Gullah）的舱底中的雇员
如果有人说百分百，则其语法特征与标准英语有所不同
我要对他做的好酒哦，是的，所以他们问你要不要
做到了，我已经做到了，很久以前就做到了
本质上就是你在说我对他做了什么，我没有做，你明白了
所以您会听到有人说我不这样做，那意味着他们做到了，而且他们做到了
很久以前，为什么你问我或基本变得如此，所以很多
因此，如果有人说100想要完成猎人的任务，他们会
说你要去那边，我做了雪人，但是也没有这样做，但是我
没有研磨，但他们没有这样做，为什么我也做得不好
他们想模仿你看到的东西吗，就像你要去那边一样
是的，我已经去过那里，但是当我去的时候你不在那儿，但是我在那儿
但是你是对的，当你在那里的时候，我不在那儿
其他方式丰富而经济的表现形式古拉和其他黑人
英语的语法已经被剥夺，他们像动用一样丢掉动词
不要穿斯大林英语说不，省略撇号和
标准的英语用作所有权的标志，这种简化是
当语言相遇并出现新的混合动力时，这是很常见的
当萨克斯和白日在英格兰互相交往时
9世纪，永远改变这种语法，但在这种情况下，变化
被许多白人观察者误认为是黑人的证据
演讲者只是没有智力去说这种语言
正确，但实际上他们只是在尝试并未能复制白色言论
他们现在正在增加语言，是的，你知道有人说
他的亲爱的朋友，但他们总是像那个男孩罗伯特那样的你的朋友
男孩没手没事给他你大喊我说刀子是慢动作的，
那只鸟兔子在水中打了个士力架，我是黑色队长
他们自己的表演传统表明，如果
他们的语言是他们讲的故事，而今天他们仍然被告知，现在完全希望
我告诉你烧掉橡胶手的刻度线，看看他的分裂严重的罗伯特是一个
在非洲民间传说中教书的动物骗子的直接后代
说实话，但切特，他是夫人，我说你在点燃你的
在您的工具中照明或以新方式使用工具，但民间故事并非如此
唯一激发了奴隶们拥有英语的自由梦想的东西
学会了基督教的白人社会认为这将教服从
像从前一样，圣经成为奴隶生活的中心
在新英格兰定居的人，但他们在其中发现的信息不是甲壳虫，而是
自由再次使英语圣经成为自由之书，是的，耶稣
叫我耶稣叫哦，该死
我最好准备好耶稣回来
到十九世纪前十年
南部的黑人偷走或再偷走一个奴隶制时，废除奴隶制
穿越或开往迦南土地的河流，他们正在引入新词，
听起来就像是语言，而且他们不仅在唱歌，而且还在唱歌
世界，但关于这一世界，希望逃脱到北方和自由
奴隶制的链条生锈了，1861年4月12日
在查尔斯顿港的萨姆特堡开枪射击了几个小时
在我身后，这是美国内战的开始，
当然是要赢得四年的胜利，同盟国军队放弃了舒尔茨
联盟军在没有反对的情况下游行，他们释放了奴隶们许诺的奴隶。
他们的灵性语言对于黑人的争吵是有益的
美国内战给了我们这个堡垒和第一个堡垒
人们在小道消息上听到的一切都是在南部国家，那里的军队
树木丛生的电报线打结得很厉害，以至于
看起来像格雷格·福克斯（Greg Fox），你得到了主的宽恕
抵抗新秩序的Ku Klux Klan显然衍生了自己的名字
源自希腊语“政变”一词，意思是在
他们给英语的战争是推土机，最初是推土机。
足以让公牛吃饱的剂量，是鞭打的剂量，
对黑人来说，通常是致命的词，例如推土机，这是一个野蛮的提醒，
战争的结束并没有消除种族隔离和偏见的理论
黑人现在可以自由地与白人混合，但实际上
只是在20世纪，歌舞表演才真正开始融合
就像在种植园里，讲白话的人开始模仿黑话，
酷出生了，这是以后的节目的故事
即使在内战之后，也很少有白人将黑人与黑人同等对待。
兴趣或尊敬的沃伦（Warren）是一个在密西西比州长大的男人
幸运的是，他对黑色和白色的所有演讲都着迷了，对我们来说，他是一个
天才当他写职业时，他选择了一个笔名作为
告诉他他曾经听说过伯格曼河曾听起来过两千深
马克·吐温（Mark Twain）和河流贯穿了吐温（Twain）最伟大的著作《冒险历险记》（The Adventures of
哈克贝利·费恩（Huckleberry Finn）设定在《民事诉讼》之前的几年中
战争以及一个小男孩逃脱了他轻描淡写地称呼他的故事的故事
他的姨妈萨利·哈克（Sally Huck）的文明影响力乘坐木筏在河上
吐温在介绍中称一个逃脱的奴隶的公司叫吉姆
读者们，他为捕捉不同的方言付出了极大的努力。
河边有个南方人在谈论他曾经写过的音乐，以及他在哈克·芬恩（Huck Finn）描写的音乐时
在河上的生活，他发现自己的旋律，住在木筏上真是太好了
我们那里的天空都散布着星星，我们曾经躺在我们的
仰望它们，并讨论它们是人造的还是只是人造的
吉姆（Jim）允许他们被制造出来，但我允许那件事发生，我判断是这样
会花很长时间使那么多吉姆说月亮可能把他放了
好吧，看起来有点合理，所以我没有反对，因为我
看到一只青蛙躺在地上，就像我们过去看到没有看见他的星星一样多
连胜吉姆让那变质了，是霍夫从巢里出来的，这是一个新的
在美国唱片中的声音是边疆英语下的普通人有
与清教徒所处的清醒和神圣的语言有很大的区别
第一次带到新英格兰，它改变了声音，改变了它的声音
字词不再仅仅是神的真理的工具，还有
话语被辩护东海岸尚未准备放弃其东海岸
自我任命为语言的监护人，就像在摇篮康科德（Corcord the Cradle）一样
革命的文明人和萨拉斯坐在图书馆委员会
禁止哈克格里芬（Huckle Griffin）讲白话，因为他们说沙发
粗略的无知方言，并且系统地使用了错误的语法和
运用优美的表情，但图书馆委员会可能会
称吐温的语言很低俗，它不能禁止已经发展起来的英语的活力
背离东海岸美国英语哈克的闭幕词无视
他们试图控制它的尝试无事可写，我是
烂得高兴，因为如果我早就知道制造一个麻烦是什么
这本书我不会解决，也不会去了解更多，但我认为
我比其他人有更多的领地，因为莎莉姨妈她是
要收养我，使我生气，我受不了我以前去过那里
在19世纪后期，新生代的活力不断增强。
移民涌入美国德国人意大利人希腊人俄罗斯人犹太人
在整个欧洲，他们来到了一块土地，承诺为疲倦的人们提供新的家园。
可怜的拥挤人群渴望自由呼吸成为美国人是他们的梦想
对于大多数人来说，这意味着他们希望自己的孩子说
新国家的语言，他们将推动英语的冒险进入
20世纪
你