1077年，诺曼底的William the Conqueror(征服者威廉)下令在英格兰
建造一个特殊建筑。该建筑部分为宫殿，部分为国库
部分为监狱，部分为堡垒。这就是是泰晤士河畔的White Tower(白塔)。
在伦敦，这是诺曼人在被征服的土地上显示力量的有力象征。
他们不仅带来了军队和建筑来显示他们的权威。
他们也带来了他们的语言
法语中表示权力的词汇强力进入英语。"crown"(王权)和
"court" （法庭）都是法语。来源于法语的还有"castle"（城堡） "tower"（塔楼）以及建造它们的"baron"(男爵)。
还有"obedience"（顺从) and "justice"(正义) "treason"(叛国) "prison"监狱.
盎格鲁撒克逊国王使用古英语进行统治，而诺曼人则使用法语和拉丁。
英语在其本国已经沦落为三等公民。
还需要300多年才能走出阴影。
在威廉的军队在Pevensey登陆之后，
诺曼人加强了他们对英格兰的控制，英格兰已成为横跨海峡的整个王国的一部分。
威廉的人马全面接管了
国家和教会的每一个重要职位。60年未过，僧侣和历史学家威廉
莫尔特里（William Moultrie）就写到，“现在没有一个英格兰人是是伯爵，主教或修道院院长，
新来的人正在吞噬英格兰的财富和勇气，悲剧看不到尽头”。
他是用拉丁语写如上的话的。
在征服之前相当大胆建立起来的书面英语，奄奄一息，在这里咽气。
现在的Peterborough Cathedral(彼得伯勒大教堂)，在12世纪中叶是彼得伯勒修道院的一部分。
全国各地的僧侣们都在记录过去650年间的重大事件，
这就是Anglo-Saxon Chronicles(盎格鲁-撒克逊编年史)。
编年史是用民众的语言：英语编写的。
在欧洲大陆任何地方都没有像这样编写历史的人。
自从1066年诺曼征服以来，这些独特的历史编写被逐一放弃。
Peterborough Chornicles (彼得伯勒编年史) 是最后一个。1154年，僧侣记录说
修道院来了一个新的院长，有一个非常法式的名字：William de Waterville
“他有一个好的开始”，
僧侣写道，“主保佑他也有一个好的结局”
这就是最后一条记录，六个半世纪的书面历史就此划上句号。
古英语已不再是英格兰的记录语言，
但这并不意味着它会消失。
自从威廉征服以来，英语的不同方言一直是90％的人口说的语言，
从南海岸到距离这里仅数英里的苏格兰南部高地。
在更远处的苏格兰北部
和威尔士西部，文化和语言仍然是凯尔特的，
古英语也在继续发展和改变，部分是由于与当年这里的北方语言
接触的结果。语法变得更为简单，
越来越多的单词通过添加一个 s 的形式形成复数，
例如，古英语的"Naman"（名称）的复数变为"nam-es"，这后来将成为现代英语的"names".
介词承担了原有的很多词尾变化的功能，
词序更为固定了。英语尽管不为官方认可，但在继续改变和演化。
会继续发展和变化，会经受入侵者语言的涌入并吸收
入侵者的语言，直到回到其作为国家语言的中心舞台。
1154年的《彼得伯勒编年史》也记录了那一年
英格兰人民迎来了以为新国王，来自Anjou的亨利伯爵（Count Henry of Anjou），征服者威廉（William）的孙子
也是金雀花王朝的第一位国王。
亨利热爱学习，会说流利的拉丁和法语，但不会说英语。英国人也迎来了一位新王后，
Eleanor of Aquitaine（阿基坦的埃莉诺），阿基坦的威廉十世的女儿。
亨利二世在这里，也就是威斯敏斯特大教堂加冕，仪式奢华。
神职人员穿丝绸外套，比英格兰以往任何时候所见到的都昂贵。
国王和王后以及大贵族穿着丝绸和锦缎的袍子，
人们认为，这样的奢华，与这样一个将如此多的土地和财富的汇集
的神圣场合是相配的。
亨利（Henry）继承了征服者威廉（William the Conqueror）在英格兰和在
法国北部的土地。Eleanor, 作为西方世界的最牛女继承人
带来了一大片土地，也就是今天法国
从Loire(卢瓦尔)河到比利牛斯山脉，从Rhone河到大西洋的广大土地。
合并而成的王国是一个巨大的王国，其中很大一部分是由英吉利海峡对岸讲法语的土地组成的。
随着这个国家的发展，英格兰土地和英语
变得越来越不重要。法语和拉丁愈发
牢牢控制了国家的行政和司法。
加冕典礼之后，Henry 和Eleanor沿着Strand大街骑马游行
据报道人们使用英语和拉丁欢呼"Wes hal!" 和 "Vivat Rex"，
希望国王和王后万寿无疆。英语在市井中依然鲜活。
在宫廷和皇宫中，来自海峡对面的新思想不断传播。
还有新词来表达这些思想。例如，"courtesy"(cortesie) 和 "honor"(honor),
o
"questing"(捕猎)  "damsels"(少女), "jousting"（马背长矛比武） "tournaments"(武士比武),
每个单词都是法语词。在英格兰，令人毛骨悚然的浪漫和骑士精神开始传播
英格兰的新王后Eleanor被认为是当时欧洲最有文化的女性。
她对诗人和吟游诗人的赞助，比其他任何人都多。
他们的诗句和歌曲创造了中世纪作为骑士时代的浪漫形象
一个光荣景象，但在
中世纪文学之外从来没实现过。一百年前，
"chevalerie"这个词只是骑兵的意思
正是这些勇敢的骑兵勇往直前
在黑斯廷斯（Hastings）战役中为诺曼人赢得了胜利。从那时起，许多英国农民对
诺曼骑兵的认识不过是使用武力统治国家的暴徒和凌霸者。
但是现在骑兵们成了骑士（Knight），"chivalry"(骑士)这个词的出现
意味着一整套思想和行为模范。满怀荣誉和利他主义，
骑士精神规定了如何对待领主的朋友和敌人的行为方式，
当然还包括如何对待美丽却狠心的女士。思想变了，词汇也随之改变。
正是在埃莉诺（Eleanor）统治期间，法国作家将亚瑟王（Arthur）
和他的骑士们的故事从历史书中搬出来，写入诗歌中，逐渐培育了一种
比起第一批诺曼移民所使用的语言更加丰富和微妙的语言。
诗人为Eleanor写了很多狂热的诗句，
称颂她为世界上美丽的女人。
如滔滔江水般倾诉对完美女性的求之不得，一直处于典雅之爱(courtly love)流派诗歌的中心位置。
关于精神恋爱的诗歌来到了英格兰，
在欢乐和痛苦的字里行间，开启了爱情文学的源头，蜿蜒流过莎士比亚十四行诗，
一直延伸到当下的三分钟流行歌曲歌词。
与此同时，英格兰的土著居民 [异常中断] 这个歌词在1225年首次记录，
它是几个最早的英语作品之一，直到今天仍然可以辨识。
歌谣中没有一个法语单词，"summer" "come" "sew" "seed" and "nu"(now) 这样的单词，
可以追溯到荷兰弗利西亚低地。
"spring"  "wood" 可以在盎格鲁撒克逊人的Beowulf诗中找到，
"merry" "sing" "loud" 可以在在阿尔弗雷德大帝（Alfred the Great）批准创作的作品中找到。
在这首来自农民和农村的歌谣中
展现了一组纯粹的古英语词汇，与吟游诗人的歌谣相比，这来自于社会的另一端。
大贵族使用法语并未渗透到普通百姓。
当然，英格兰本土人和法语贵族的生活大为不同。
征服者威廉（William the Conqueror）将封建制度引入了英格兰。
尽管该制度在不断发展变化，但其仍然定义了所有的经济和社会关系，
用法语词汇表达，如，"villain"(农夫) "vassal"(封臣), "laborer"(劳作者), "bailiff" (地方长官).
"factor" (作者)
在这个国家，95％的人口，也就是英格兰人
本质上是"serf"（农奴），这也是另一个法语单词。从技术上讲他们不是奴隶，，而是终身捆绑在
领主土地上，为其他们劳作，并维持生计。
讲英语的农民则住小屋中，
他们讲法语的领主则在城堡中过着特权生活。
现代英语词汇仍然反映出两者之间的区别：
讲英语者照看活牛，我们仍然用古英语单词称呼牛：
"ox" 和 "cow"。 讲法语者吃了准备好的端上餐桌的牛肉，
这用法语单词“beef”表示。英语的"sheep"成为
法语的"mutton" (羊肉), "calf"(小牛)变成"veal"(小牛肉), "deer"变成"venision"(鹿肉),"pig"变成"pork"'(猪肉)
每个情况都是英语表示动物，法语表示肉。
英人辛苦劳作，法人尽情享用。
在英格兰下属和法国主人共同生活和工作的场合，
他们的语言之间的界限不可避免地趋向消失，词汇也发生混合。
例如，一个当地人会
参与贵族的训鹰活动。一些现在很常见的词汇
来源于训鹰。
猎鹰（Falcon）一词本身来自法语。"leash"用来指
拴住鸟儿的皮带。"block"指鸟类站立的东西。
单词"codger"来帮训鹰人
提着老鹰笼子的人，常为老者。
"Bate"表示鸟扇动翅膀，并试图飞离.
"check" 最初的意思是拒绝回到拳头上。
单词"lure"来自于训练和召回猎鹰的皮革器件，现在仍在使用。
"Quarry"(猎物)是猎鹰做出击杀时给予猎鹰的奖励。
当鸟脱毛时，称为"mew"，由此猎鹰栖息的房子名称称为"Mews"，
今天，人们仍然可以在大街名称或者房地产中介处看到该单词，
尽管现在它已经和猎鹰追逐猎物无关。
刚刚，仅仅从一个活动中，我们就听到了9个法语单词进入了英语。
法语词汇正稳步地注入英语。
法语词汇对英语整体的影响是巨大的，
不是在语法上，而是在词汇上，这种影响时其他外来语言无法相比的。
例如"fruit”（水果）这个词汇很快就取代了古英语的"wæstm"，
在大约40或50年的空间内。"wæstm"很快就没人用了。
但是大多数法语单词不是简单取代古英语单词，而是两者并行使用。
在古英语中有一个词汇"apple"，指任何种类的水果，
当"fruit"进来之后，"apple"
开始表示一种非常具体的水果(苹果)。
我并不认为大多数情况下法语单词进入了英语并驱逐了古英语词汇。
一般而言似乎是古英语词汇的意义变得
更加狭窄了。
自从诺曼征服以来，已经有近150年的时间了，
尽管在社会顶层掌权的人换了，但法语依然占据绝对的优势地位。
书面英语，这个阿尔弗雷德大帝和英国学者的胜利成就，已经死了。
社会中的英语口语正逐渐被法语蚕食。
但权力和语言的天平即将产生变化。
当然13世纪初期，英国社会不仅包含
在这片土地上觅食的英格兰农民，和住在城堡中讲法语的贵族.
贸易在增加，尤其是羊毛贸易，
让英格兰的部分地区变得富裕。以靠羊毛的收入，宏伟的教堂建起来了，
当然，即便在Costwolds的Northleach这样的小村子中。
法事当然还是用拉丁语进行的。
城镇在变大，有时法国城镇和英国城镇都在增长。比如Norwich和Nottingham (诺丁汉)。
那个时代伦敦就像磁铁一样吸引着人们。
伦敦的人口在13世纪的过程中增加了一倍。随着封建制度的放松，
讲英语的人从乡村涌入伦敦寻找机会，
为了过上更好的生活。
在城市中有也已存在的说法语的法院官员、
行政律师和商人，也有手工业者，他们带来了一些工具的法语名字：
"measure"(测量) "mallet"（木槌） "chisel"(凿子) "pulley"(滑轮) "bucket"(水桶) "trowel"（泥刀）.
这是伦敦的"小法兰西"，名字表明这里最是法国移民社区。
中世纪早期，在许多英国城镇中都存在这样的区域。
来自诺曼底的工匠和商人在这些地区安家。
讲英语和法语的人在这些地方相遇并相互混杂。
英国中等阶级吸取了数千名法语词汇。
"merchant"(商人), "money", "price", "discount"(折扣), "bargain"(讨价还价), "contract"(合同）,"partner"（合作伙伴）, "embezzle"(挪用).
英格兰人不仅借用法语词汇，而且他们取法语名字。
那个时代和现在一样，取名取的是时尚，而13世纪初期的时尚是法国人的。
这样古英语的名字逐渐消逝，
Ethelbert， Aelfrics, Athelstans, Dunstans, Wulfstans and Wulfrics.
而新潮的 Richards and Roberts  Simons and Stephens Jones Jeffries 逐渐成为潮流，当然最受欢迎的还是William。
每个地方，法语似乎都是行业的标准。
如果这个过程继续下去，法语渗透到英格兰的每个领域，
那么法语将最终吞噬英语。
但是这种情况没有发生，为什么？一个关键原因是因为
特殊历史事件的发生导致英格兰说法国的人与法兰西——
他们的文化和语言渊源相隔绝。1204年在位的君主John,
诺曼底，阿基坦（Aquitaine）和英格兰的统治者在与较小的法兰西王国的战争中
丢失了诺曼底。
诺曼公国，祖先征服者威廉的土地，文化家园，现在属于另一个帝国了。
只要住在英格兰的法国贵族和中等阶级
与他们在诺曼底的家乡保持联系，只要他们认为自己是法国人
并和法国家庭结婚，他们的身份和语言就可以高枕无忧。
当他们与海峡对面失去联系时，
其语言就开始对英语的控制。一件事是说法语的家庭中，
即使在最尊贵的贵族家庭中，也开始在英格兰寻找妻子。
而不是海峡对岸。
在这样的做法下，他们不仅和英格兰人结合，也和英语结合。
俗话说：摇动摇篮的手统治着世界
到13世纪中叶，很有可能
以前讲法语的家庭中的许多小孩
正从他们的母亲或保姆处习得英语。
现在许多英法联姻家庭的孩子长大成为双语人群，
可能和城堡厨房里的仆人说一种语言英语，
而在大厅进餐时又说另外一种语言法语。到1250年，
有更多的证据表明贵族子女必须
通过书面读本学习才能掌握法语词汇。
法语到十三世纪中叶时实际上已经成为一种外语。
全社会越来越多的讲法语的人开始
说英语或者成为双语使用者。这样的结果是，
法语本身逐渐变得更像一门外语。法语词汇继续
流入英语中。1250年以后记录的法语单词比之前的要多: "abbey"(修道院)
"attire"(服装) "sensor"(传感器) "defend"(防御) "figure"(形状) "malady"(疾病) "music"(音乐)
"parson"(牧师) "plea"(诉讼) "sacrifice" "scarlet"(猩红色) "spy" "stable"
"virtue"（美德） "Marshall"（元帅） "Park" "rain" "beauty" "clergy"(神职人员)
"cloak"(斗篷) "country" "fool"
因为法语是国际贸易语言，所以它称为从东方市场来的词汇的输入管道。
阿拉伯语中带给英语的单词有
"saffron"(藏红花) "mattress"(床垫) "hazard"(危害) "camphor"(樟脑) "alchemy"(炼金术)
"lute"(琵琶) "amber"(琥珀) and "syrup"(糖浆)
英语单词"checkmate"([下棋时的]将军)通过法语来自于阿拉伯语"shah mat" : 国王死了
正如我们所知道的那样，外来语词汇常常没有取代现有的英语单词，
而是与现有词汇并存，但是每个词的含义发展出细微差别。
同样的事情已经发生在英语和古挪威语上，也就是出现了词意的分层。
年轻的英语头发开始用法语单词“精心制作的英语宣誓”来命名
法语图章小英语斧头是法国柴刀问英语和需求
法语和法语的含义稍有不同，
欲望的力量和表面上的动力室和腔室中的某些词语
似乎是可互换的，有时它们却更多
有趣的是，存在细微的差异，这就是答案的美。
完全回应开始不是总是开始自由不是总是自由
代表新的思想阴影的意义阴影很大
那时我的语言几乎涵盖了我们的语言范围
同义词成为英语为这些语言做出贡献的荣耀之一
精确度和灵活性使它的演讲者和作家在几个世纪中
选择非常准确的单词而不是代替英语的法语是
帮助装备和丰富语言，使其在语言中扮演中心角色
重新设定的方式
到13世纪末，关于英国人的新观念正在兴起
出生于海峡两岸的诺曼底土地是外国，现在甚至
追溯到征服者威廉的诺曼信徒的家庭
有法国名字和法国血统的男人开始称自己为真出生
在我身后的英国人是爱德华（Edward）所说的苏格兰人的第一把锤子
拉丁语中的拉丁语是公务用语，但是当法语
菲利普国王于1295年扬言要入侵英格兰
如果菲利普（Philip）能够
尽他所指的一切邪恶，上帝保护我们
他计划彻底从地球上消灭我们的英语。
旧语言的重生现在可能成为新杂种人的聚会点
入侵从未来过，尽管爱德华使英语成为
国家的象征，他没有将其提升为官方使用，拉丁文和法文是
仍然是国家事务的语言
爱德华（Edward）的直接祖先征服者威廉（William the Conqueror）超过两个
几个世纪以前，拉丁语和法语被奉为国家书面语言
消失的英语
但是13世纪是否让位给了四十年代
可以指望该国每个人的三种语言中的一种
例如在30 25年知道
会写拉丁语没人会讲CAI试用，但是那些从学校机智的人会
知道并且有些知道法语，但是不知道拉丁语，他们习惯称呼它并居住在其中
有些人知道拉丁语，尽管部分原因是他们对法语的使用不及艺术和
有些人会听懂英语，既不讲拉丁文也不讲法语，但不懂文字，或者
学过的年长者或青年人都懂英语舌头的动物
其中描绘了鸟类和动物，它们的行为使
基督教道德课的基础是他们特殊的中世纪形式
通常用拉丁文写成，但是在13世纪后期的例子中，文字是
不是字母，而是英语，野鹿有两个属性
他用鼻子从石头上抽出毒蛇，然后吞下毒液。
导致鹿燃烧，他冲到水里，魔鬼就像他的鲸鱼
诱使人们听从罪恶的欲望，反过来，他们通过他发现了这种欲望
是信仰上的弱者，他因此迷惑的小家伙，他是一个
在短短几年内会
命运的残酷转折给了英国最大的助益，但又有一只黑色的小啮齿动物
带有拉丁名
褐家鼠（Rattus Rattus）黑鼠在1348年的祖先中被抛弃了。
来自该大陆的一艘船停靠在韦茅斯附近，他们载着
致命的货物是一种病菌，然后现代科学称巴斯德氏杆菌为第14个
世纪被命名为伟大的瘟疫，我们知道是黑死病瘟疫
来到英国，被感染的老鼠把致命的细菌带到了东方，而不是北方。
他们寻找人类居住的地方，在爬山的裂缝中筑巢
荆棘和涂抹墙脱落着被血液吸食的跳蚤
并传播了鼠疫，这是位于赫特福德郡的阿什维尔
教堂的钟楼有些绝望的灵魂，也许是教区牧师
用坏的拉丁文在墙上刮了一个凄美的唱片
最初的瘟疫是在1350年-11350年的无情野生暴力中，只有
人们活着讲这个故事
渣were是讲英语的农民的渣d
幸存下来，尽管黑死病是人间灾难，但它正在火车上
一系列的社会动荡，将加速英语的发展
全面恢复之路，成为该国真正和公认的语言
黑死病给拉丁语的一件事是教会的语言被一击
人们像神职人员在修道院和其他地方一样共同生活
宗教命令感染和死亡的发生率是
许多地方的教区牧师要么在地方级别上比例过高，要么抓到了
从照顾他们的教区居民的瘟疫或仅仅是由于
瘟疫在英国的某些地区减少了讲拉丁神职人员的人数。
一半
他们的许多接班人都是文盲的外行，他们唯一的语言是
英语
黑死病之后的英格兰在许多地方与众不同
该国那些几乎没有人离开工作的国家
土地或牲畜短缺劳动力的严重短缺意味着那些
这项工作是否有能力摆脱封建的过去，并要求更好
条件更高的工资时代正在改变
工资上涨房地产价格下跌劳动人民抓住机遇
他们从未改变过老百姓的命运
通过社会崛起，他们带着英语
到1385年，英语在教室里取代了法语，他的教育和
读写能力也得到普及，因此英语和英语书籍的需求已经
在1362年首次在国家和法律中找到一席之地
几个世纪以来，英语被公认为是公务用语。
法治法庭已经审理了征服法院的案件，现在法律也承认了
很少有人了解这种语言，可能是因为许多受过良好教育的人
从现在开始，戏剧中有律师死亡，据称案件可以被起诉。
在1362年的议会中以英语显示辩护的辩论和判决
校长首次在威斯敏斯特开幕
大会不是用法语，而是用英语，同时敬拜和尊敬
神爱德华国王在他的行星上有什么东西公爵伯爵男爵和其他
以色列上议院议会在国王的那年在威斯敏斯特举行
六，很快英语将再次成为该国没有的国王的语言
自从《先驱报》被砍死后
1066年的黑斯廷斯在1399年的理查德二世国王被兰开斯特的亨利·杜克（Henry Duke）废posed
议会在这里被召到威斯敏斯特公爵夫人的大会堂，
上议院精神和神殿被组装成皇家宝座
一块金布空着，然后亨利上前越过自己，
夺得了桂冠，在一个具有象征意义的伟大时刻，他的讲话没有
用国营企业的拉丁语言或皇室的法语
家庭，但根据官方历史所说，他的母语是英语
在强壮的儿子和圣灵的兰纳斯特二世亨利的纳马
与所有成员一起挑战英格兰和电晕的领域
附属物，因为任何一个未降落的海湾都达到了
封建领主亨利第三和第四位的鲜血未到
他的格拉萨之神在我的帮助下差遣了我国王和OB朋友的通行费
找回阿尔玛，他指责他为治理的过失付出巨大的代价
并撤销上帝允许
因此兰开斯特的亨利·杜克（Henry Duke）成为英国的第四位亨利国王
再次成为一种皇家语言，潮流似乎正朝着它的方向发展，
14世纪末，它正逐渐恢复其作为第一个国家的地位。
该国的语言，现在它也有一个文学冠军，可以
利用其全部能力来创作出色的作品杰弗里·乔uc（Geoffrey Chaucer）赢得了这一殊荣
阿普里耶（Aprille）穿着西装的三月草稿紧紧扎根
巴塞特（Bassset）每棵葡萄藤都具有循环性，其优点通常是最起码的
zephyros的鸡蛋带着他的毛衣的气息在每一次停顿中都和Haythe在一起。
嫩嫩的农作物，年幼的儿子在公羊中健康成长，伊朗并微笑着
傻瓜是mac和旋律a滑和奥尔登eked与开放yay
像哈姆雷特（Hamlet）那样刺人，或者比长和富克（Fulk）勇敢地继续前进
朝圣
乔uc（Chaucer）写道，这些开放式淋浴与坎特伯雷故事的契合远不止这些。
自坎特伯雷故事以来，六个世纪前的1387年有数百万人
一直是中世纪英语的开花，也是一个伟大的
英文文学分期
乔uc在这里被描绘成他自己的朝圣者之一，并不是他唯一的作家
时间，他没有发明他正在使用的语言，但他比其他任何人都多
其他人则认识到其丰富的潜力，可供他支配
白菜一些来自法国和古英语带来的上流社会和下流社会
他一直在努力工作，乔Cha是一个伦敦人，并且是一个重要人物，
与王室的联系以及他在公务员系统中的崇高地位
广泛困扰甚至可能是间谍，他知道拉丁语和法语可能
与当时的许多其他英国船只一样，有人期望将其写成
这些语言只供独家读者使用，但他没有选择写作
用英语，在伦敦说的英语，伦敦的语言会
曾经是一个巨大的混合体，你吸引了很多人从中央来
来自明尼苏达州北部米德兰北部的米德勒带来了更多
斯堪的纳维亚人的用语，因为它是斯堪的纳维亚人定居的地区，但是
我们也会听到人们会听过的法语借词
在文学上也是如此，这是一种充满活力的英语
感到在那个季节，Tabar在软件猫中死了，Eli准备去做
温登在我去坎特伯雷的朝圣之旅中，在尼克的全力奉献车库中是
来到那个旅馆的意思是，在一家公司里有20个人，这就是我们桌子的位置
迪恩曾经站着，现在这是盖伊医院颇为惨淡的后院
是乔uc朝圣者聚集的地方，然后出发前往朝圣
到坎特伯雷的建筑物可能已经消失了，但乔uc的角色是
中世纪社会的连续构造截面在他的著作中得以延续
那里有一个乳蛋饼，还有一个病房，一个人，对于他第一次开始的团队
读了一张笔记冰雹奥维德骑士精神的真相，还有一个尼姑一个三RS那是
他的笑容很简单，而且很狡猾，一个商人在那里放着一只分叉的鸟。
莫特·洛杉矶（Mott LA）和他在一个不错的地方拥有马匹，当时卑诗省的浴场在那里，但她
有点失聪，那是SCAF，米勒是诺娜（Nonna）的精明车
他个子很大，是个棕色的，还有一个厨师，是朝坎特伯雷出发的朝圣者
然后经历了大约三天的旅程，并度过了彼此告诉对方的时间
故事故事的风格多种多样，从严肃的道德寓言到
糟糕的闹剧带有在随身电影中不会出现的情节
乔uc最出色的做法是选择和调整他的语言以适应自己的语言。
适合每个故事及其讲述者的情绪和语气的创造，以及
通过语言实现字符是我们期望的
今天的作家，所以很难意识到什么时候是非同寻常的
乔uc做到了，他证明了自己证明改革英语非常适合
文学使他成为了我们这个温柔的公鸡在他的故事中的关键部分
治理七个亨尼斯，以全力以赴
那是他的姐妹和情妇，而Wunderlich对他来说
喉咙上有希律烈火的颜色是Clippard该死的该死的是
销售平价票据，您能告诉我们在此语言中占主导地位的问题吗？
一段特别的段落，我们有那么多法国人突然间真的打你
即使在今天，两眼之间我也注意到了一些治理
请Danse Paramore，事实上，乔uc（Chaucer）被认为是
将帕里瓦尔本人和那些词介绍给英语
is色治理的历史可追溯至1350年左右，因此在
她何时会在修女牧师啤酒提问者课程中使用它们的时间为何
他做得很好，真的很奇怪，不是因为这是一个关于
鸡，关于公鸡和母鸡是真的，你以为
可能没有那么精炼的语言，但选择却使整个想法发挥作用
高贵的风格，所以他正在投资这些母鸡和公鸡
凭着很高的文学素养，你知道这几乎成了一部史诗般的史诗
乔uc不仅将现有的法语单词用于诗意效果，而且还
介绍他自己的高级同义词，有时绕过英语单词
偏爱一种更时尚的法国乏味，因此英语具有完美的难度。
乔uc无聊的法语单词“难易度”
为了代替不幸，他给了我们这次冒险，因为它对小便船不诚实
建立建筑物，以实现罕见的无知和有意义的意义，但乔uc
不仅被法国的优雅所困扰
他还珍惜英语的直接性和朴实性，并将其用于
米勒故事中的一个例子，学生阿布萨隆的午夜作业
与邻居的妻子不完全按计划进行，这epsilon可以
哭泣的他梦dream以求的地方有整洁的沥青或煤，
她会把她的全部放在窗户上吗？
他用嘴巴亲了亲她的裸露的嘴唇，语言当然是最主要的
古老的英语和乔uc再次意识到，语言学家会称呼他为“注册人”
知道您必须为特定目的使用特定样式
米勒的尾巴我们都有米勒本人，他是一个非凡的人
品质，所以他只需用头朝着他们奔跑就可以打开门
聪明的把戏和故事本身就是您所知道的窗外底部
另外一件这样的事情，当然在这种情况下，拥有一个简单的
朴实的风格，他知道，如果他在谈论基本的朴实的东西，他
不妨使用良好的旧英语单词，我认为这实际上是使用过的标记
通过不使用很多法语单词，我认为人们会对此有所了解
当然，风格似乎非常直接，几乎是口语化的
文学上的技巧，但它看起来确实直接而口语化，
他使用该语言的方式的完整结果
我在街上听到过恐怕像s意思屁股之类的词，以及其他类似的词
粗鲁的话
学者质疑乔uc实际上将多少词汇引入英语
她肯定会用古英语重新引入以前没有的单词
从1100年以前开始写下来，可能是因为他们没有被考虑
重要或看似足够的单词，如揉放屁的友好学习
充满爱意的摇摇欲坠维尔恩（Vern）怀有妻子，并乐意为大主教儿子
的一位法国商人在1170年被骑士行刺残酷地谋杀
如果不是亨利的指示，第二个那个第一Plantagenet的愿望
妻子埃莉诺（Eleanor）做了很多工作，以提倡彬彬有礼的法语，
乔uc现在非常熟练地进行采矿
在乔uc时代，大教堂和附近街道周围的这个区域
遍布全国各地的朝圣者
嗯，人群并没有改变，但他们本来会在
他们家的方言英语口语并不一致
乔uc本人在里弗斯故事中为我们带来了文学界的第一个北方人
谁说平元音他说他现在回家没有锣
对于所有不是在发音中很容易理解的发音，去了nan。
今天，在英格兰东北部，乔uc本人担心是否
他的作品会被错误地发音或错误地复制，或者只是被误解了
他在该国的其他地方出价他的诗作《特鲁伊鲁斯和克雷西达一世》
颇为担心的告别，表达了对The的巫师的担忧
坎特伯雷故事集几乎没有书，因为英语种类繁多
在读完所有的舌头后，请尝试上帝，不要错过他们的命中率。
想念Metra充耳不闻并翻阅网络，所以Dube或le歌虽然
贝明白神的围攻
当然乔uc的书，尤其是《坎特伯雷故事集》被理解为他的
语言14世纪后期伦敦的语言将与某些语言融为一体
后来修改了英语的标准形式，并且在利用它方面是天才
服务于他作为作家的愿景的语言将保证它生活在一个
死后半个世纪，杰弗里·乔uc（Geoffrey Chaucer）的名声足以使他
这个墓葬在威斯敏斯特大教堂的故事中
遍布全国，使听众和读者满意，包括
伦敦商人到未来的理查德15世纪之前的第三次
结果坎特伯雷的故事由托马斯·卡克斯顿（Thomas Caxton）印制，以确保
乔Cha的未来工作和进一步的发展
南部英语来源将成为英语的过程
标准乔uc是被埋葬在这里的诗人中的第一位诗人
角落适合那些不喜欢的人
只是对自己的工作感到高兴和高兴，但谁通过扩大
英语的功能为以下方面创建了标准和平台
那些跟随
你