在1713年，《英国人》杂志将一个新词发布到英语中，
它取自re伯爵的名字，后者放了钱来建造一个
这样的机器对地球的机械描绘
太阳系中的运动宇宙本身的运动奠定了
艾萨克·牛顿（Isaac Newton）在引力和宇宙学方面的工作几乎没有涉及
微型订单理性时代试图将秩序带给一切
在它周围以及在18和19世纪，一系列自我任命
当局试图驯服那笨拙的不守规矩的英语
比赛
从17世纪末开始的理性时代已经诞生了很多年
在英国发生大规模政治动荡之际，内战期间
金离开伦敦，并在牛津基督教堂学院（Church's Church College Oxford）设立法庭。
战争使人们熟悉了诸如圆头和骑士掠夺之类的单词和短语
iconoclast贵族统治者保护者共同财富恢复教皇
不守规矩的人要保持你的粉末干燥和疣，以及所有派系的词汇和
争执往往是致命的
哲学家约翰·洛克（John Locke）在基督教堂（Christ Church）受过教育，并过着
在这场动荡中，他在1670年代发展了自己最伟大的作品
关于其中的人类理解，他认为更好地使用语言可以
如果词语的定义可以
同意和误解避免和平自然会随之而来
理性唯心主义的一个很好的例子，约翰·洛克做了一个如此至高无上的人。
情报部门真的相信，通过使语言清晰明了，
正如他所说，论点被剥离为基本的简单性
争端会很明显地结束，他确实在这里有盲目的信仰
似乎纯粹原因的核心，尽管男人们对这个故事很着迷
洛克的口才确实认为语言实际上是生活的主人
也许它可以统治一切
洛克是1660年成立的皇家学会的会员，旨在推广我们所说的
科学，但他们称其为物理数学实验学习
试图写纯净而简单的英语，以避免他们所描述的那样
短语的恶性丰度当时的舌头易变性
ed书籍通常以拉丁文撰写，因为他们理解拉丁文
在国际上被认为是皇家学会的成员更精确
想要使英语成为学者们适合的语言，而英语开始使英语成为主流
入侵拉丁牛顿的领土发表了他的原理
Mathematica于1687年以拉丁文出版，但在1704年以他的著作出版
英语一种新型的理性英语，充斥着探究和询问的条件。
我通过此分析进行论证，以发现并证明原著
反射能力方面的光线差异反映了
能力和颜色以及易于反射和轻松实现的替代选择
传播和身体特性既是白痴又是透明的
它们的反射和颜色取决于
这是推理和调查的新词汇刷新能力和反射
能力是牛顿创造的用词来描述他的实验
折射和反射透射之前已被用于
意思是从一个地方到另一个牛顿的传递改变了它的含义来描述
在17号之前经过中等且不透明的路过200多年未见灯火
世纪改变了它的意思是不允许伦茨（Lenz）拥有这个词
只是在牛顿在他的书中使用它以及他所报道的十年之前创造的
在他的观察中，他还给英语赋予了鲜明而鲜明的用语。
定义学者正在重新定义和重塑语言
他们把它作为他们仪器的一部分，还有另一个词出现在它的
意思是在此期间进行实验的设备
人们对这种状态似乎越来越有信心
英文印刷机不再获得许可，它们传播并
每天都将首次印制日报，
散布在世界各地的事件的报道交由普通人掌握
人们一天中最时尚的聚会场所是那里的咖啡馆
人们在这样的地方阅读并谈论了这个地方出售的新闻
直到十年前的今天，咖啡都具有更强的毛皮印刷效果
并成为了前所未有的日常生活的一部分
1700年3月11日的第一期每日新闻以及新闻
来自法国派遣的西班牙王位继承人的城墙
超过20,000名士兵前往意大利，对此新闻节目表现出极大的胃口。
亚的斯亚的斯直到他的杂志《 The Spectator》的读者阅读了不同的论文
以不同的方式来处理同一则新闻，没人能忍受离开
在阅读所有不同版本之前，像这样的咖啡馆
与grub Street和咖啡馆的繁荣并存
结果，人们对英语的状态深感忧虑。
这里没有皇家社会保护英语免受恶毒
大量的短语和易用的舌头，没有约翰·洛克的紧迫感
达成共识的定义和含义的清晰性是最大的担忧
是英语本身在改变诗人杰弗里·乔uc（Geoffrey Chaucer）仍然受到崇敬
直到三个世纪以前，他都写过坎特伯雷的故事，但那时他已经成为
讽刺作家乔纳森·斯威夫特（Jonathan Swift）的一系列小说难以理解
伪造的麻烦我们今天在格列佛游记中表达对他的关注的日记
那么，一个人怎样才能用精神和精神来从事他的工作呢？
当他认为在一两岁的时候，他几乎不会成为一个快乐的人
没有口译员就无法理解贵族制
这个例子斯威夫特讨厌低俗的自由，因为他看到他们是
用英语把元音从单词或单词中剪下来的方式
缩写为信誉暂停，因为他们是积极的
对于隐姓埋名和幸存下来的标准英语今天从暴民
拉丁语移动假冒咖啡屋社会中的平民百姓优雅的英语
被认为由拉丁文长词组成，这些缩写被认为
粗鲁而又迅捷的人也讨厌他所想的那些像些时髦的词，例如
戏弄泡沫的恶霸削减洗牌帕尔曼和山·斯威夫特发现了一个模型
希腊语中的古典拉丁语那些被认为具有的语言
幸存下来，因为他们从未改变，而是刻在石头上，斯威夫特会节省下来
通过逮捕英语来结束他将控制的变化
英语，摆脱上流社会的无政府状态
他们在1712年的语迅速提出了改正学院的基础
改进和确定英语语言，学院将取代
确定贵族是英语的重要词。
不管法国的意大利人是否已经拥有
未能停止其语言的更改斯威夫特的决心是
一位凶猛的评论家嘲笑他正在尝试不可能的事情，他说
不妨成立一个社团来找出大躁动症的永动机
低调地将我们的语言超越我们自己的时代来做，这是错误的
关于经度，斯威夫特甚至将此案告上法庭，并提出了他的计划，
安妮女王说只有古典英语才能忍受她的荣耀
但两年后她去世了，乔治登上了宝座
第一位只会说一点英语并关心英语的德国国王
斯威夫特的计划死了
但英语派出了另一个冠军，一个令人生畏的学者
伦敦宽阔了他那个时代的灯塔，像野蛮的忧郁者一样，像艾萨克·牛顿（Isaac Newton）
他毫不费力地古怪地生活和创作了他在这所房子里的大师作品
伦敦舰队街旁的高夫广场
坎比来了。塞缪尔·约翰逊（Samuel Johnson）出色的字典
他以为他可以在三年内写出那本有
花了40个法国人40年的时间来编纂他们的字典，他回答了40次40
s 1600是3到1600，所以英国人对法国人的比例是
事实上，他花了七年的时间，这就是他在Garret
他在这所房子的顶层喂了43,000个单词和定义词源
以及引述他们如何习惯于写给他们的六个助手的信
约翰逊的成就与
字典是巨大而特质的，他遗漏了专有名词
如果在作者中发现过时的字词，则他包括过时的字词，并且
因包含Digg l'addition隔间Larry等过时的词语而受到批评。
Kompas能力工作的猫头鹰和鸦片树，他承认省略了他的话
无法解释，因为他不以一种会理解的方式理解它们
激怒和惊叹所有未来的词典编纂者，他承认许多
散发出了艺术品的制造和贸易条件，但对于这个缺陷，我是一个大胆的人
据说这是不可避免的，我无法去小屋学习思想
语言，也不用航行来完善我在导航方言中的技能
他在法律医学和物理科学领域缺乏经验的词典
忽略了粗鲁的话，去了社会，女士们问他为什么他回应了什么
亲爱的，那么你一直在寻找他们
迪克秀终于在1755年出版到失败卷中了，就是这样
与他所有的排放和放逐的人坐在一个奇迹，字典
实际上承载着任何重量，它承载着巨大的权威，而且
目的是为了达到民族素养的目的，以至于英国文学可以吹嘘这种
强大的语言引擎，不是法国委员会的天才，而是法国的天才
我们喜欢的一个英国人和那个人的个性
通过故意的偏见闪耀，并学习它成为字典
自传时代的肖像和一本仍然有趣的书
尽管必须承认它是一种工具，但它已经超出了它作为工具的使用寿命。
不符合现代标准，其某些词源分析
单词的起源是可疑的，其定义并不总是很容易理解
咳嗽用一些锋利的浆膜茶和药物治疗的肺抽搐
糟粕他说的建议或绝望
金属有时它们有偏见或不准确，哎呀，他形容为谷物
在英格兰，通常将其用于马匹，但在苏格兰，则支持
塔兰图拉毒蛛是一种昆虫，其叮咬只能通过音乐娃娃治愈，他说他是
当他把字典做成枯燥乏味的工作时，他不高兴
开始他的工作时，他听起来非常像Swift伟大计划的继承者。
这里的想法是制作一本字典，通过它我们语言的发音
可能是固定的，将其用作达到的状态，并且持续时间会延长，但是在他之后
在字典上工作，并写出他的实用主义和他的目的
诚实，这样一个粗鲁而彻底的改变主意不会束缚英语
约翰逊添加的任何词典都可以使一种语言栓塞并保留下来
腐败和衰落意味着对于约翰逊来说，像迅速改变一样仍然是为了
更糟的是，但我认为在这个想法的最后还有一些值得庆祝的事情
试图固定单词英语的含义永远不会受到抨击，
它的自由之力给了我一个额外的气瓶
反对其他语言的障碍或反对
山羊反刍动物，似乎是鹿和绵羊之间的中间物种
没有磁铁的诱人的电效果Trillium是一个识字的虚拟实验室
漂浮在春天的热情水上，对私人的徒劳的信念
监管词典徒劳无功，词典的作者是无害的德拉吉
约翰逊的作品赢得了砖瓦匠和加兰德的赞誉，但很少被忽略
建立了这两个欧洲国家的好评
旨在规范其语言的学院
宣布约翰逊本人是该岛的一所学院，尽管它
并没有永远固定含义，或者用约翰逊（Johnson）所说的斯威夫特（Swift）确定一个
字典中的所有单词仍在阅读，并在所有古怪的尘土飞扬中享有
18世纪下半叶的光荣是自然界的时代
像威廉·肯特（William Kent）这样的景观园丁被赋予了古典秩序
在牛津郡的格雷沙姆（Gresham）和罗伯特·哈夫斯（Robertaughs）领导的许多语法学家
从现在开始想对英语做同样的事情
与旧的个人自由不同但肯定没有不同
在某些方面，他们以其他方式增加了清晰度在他们之间创建了学究的方式
现在我和你之间被取缔了，这是唯一的比较方法
与一对对象和最高级搭配使用，两者中的更好者
但可比同类产品中的三者中最好的，例如完美的独特性或圆润性，并不是
有资格，所以您不应再变得更加独特或不太完美。
我们按照意愿将彼此区分，并且也许会令人惊讶
louth承认介词允许以
尽管避免使用它会更优雅，但是我们存在两种使用语言的方式
一定是错误的，他们在英语的丛林中走了一条路
语法，他们开始将注意力转向那里的骑兵
尝试禁止流行单词和短语，例如fib banter bigot
他妈的和脆弱的做工自我毁灭
如今，与所有主题驱动程序的讨价还价处理者在一起
主题和支持起诉必须全部消灭
讨厌英文单词和短语并不像喜欢它们那样普遍，而是
反对派飞行队永远伴随着我们，有时让它受到欢迎
今天有人反对他们像我一样希望被滥用
而不是我希望抽取的方式失去了减少1/10的意义
在某种意义上说他们不能失败
他们也无法成功，因为英语会找到自己的单词
语言本身通过使用和自然选择会看到什么是
可以生存，什么将无法生存
18世纪是可怕的双胞胎阶级和贪婪的天堂，
然后他们就迅速采取行动，以期新的规章制度出台
对上层阶级没有影响力，他们认为不需要改变他们的方式
用过英语或低端阶级，他们没有什么动力，但越来越多
中产阶级或想成为中产阶级的人数不断增加
将规则知识视为加入礼貌社会的关键
进入俱乐部的一个典型例子是威廉·科贝特（William Cobbett），他以
规则骑行的作者他是一个下层中产阶级男孩，他抄下了一张
最后的语法，自学规则，他直言不讳地讲出自己的理由
如果他不懂语法，他就写信，你永远都希望自己不适应
除了贸易或农业以外的任何事情，您都不可能
写得正确，这是偶然的，你讲得正确，
谨记在心，但所有有见识的人都会在一个人的心中判断，直到他们
通过他的写作或口语有其他判断方式写作或口语
警察一词也将他们的注意力转移到口语上
在第一次盎格鲁撒克逊人之后不久，英语就到达了苏格兰低地
公元五世纪的入侵取代了高卢语，是
低地苏格兰，它承担了角色返回英语的苏格兰人的义务
南下与法国人产生的邦妮（Bonnie）接触不明的单词
从我与我们分享的书中获取旧菜和旧菜
法国筋膜的意思是烦人，我记得它在
边境不要让自己真正感到烦恼公国给苏格兰人的才华
变成了卡兰，意思是小伙子会说亲戚，那个变成了国王
四分之一品脱和荷兰湾的棍子或俱乐部是可能的起源
苏格兰发明高尔夫运动和盖尔语的主旨可以被凯利（Cayley）宣称
或吉利·格伦·恩格尔（Ghillie Glen Engel）着火并用半带子绑在宽阔的山谷LOC上，
威士忌以及苏格兰人的话语都有他们自己的说话方式
是我要拍屋顶的应征者女性哦，不，他们是深入学习
对于每个测试的人来说，他们不仅了解威士忌的下一部分，而且还知道威士忌
与1761年托马斯·谢里登·爱尔兰人（Thomas Sheridan Irishman）的前演员和
自命不凡的口才和发音大师来到了他当时的爱丁堡
执行一项任务，教低地苏格兰人如何正确说英语
很难相信人们之间会有自卑感
启蒙时代苏格兰的伟大和美好，这是
欧洲的知识大国，在爱丁堡的Signet图书馆是
哲学家戴维·休姆（David Hume）充满了学习的成果
亚当·史密斯（Adam Smith）是工程师詹姆斯（James），建筑师约翰·亚当（Robert Adam）是地质学家
詹姆斯·赫顿（James Hutton）和历史学家威廉·罗伯逊（William Robertson）是他们中的第一个
等于，但有自卑感，在于使用
自从1707年a-cube联盟加入苏格兰以来，该语言一直是英国的一部分
一个新的想法席卷了整个国家
正确的英语口语表达方式在一定程度上是由于英语传播的结果
印刷标准英​​语的人比以前阅读的人更多，但他们却没有
读他们长大的当地方言之间始终存在差距
在页面上说了什么，在舌头上说了什么，但是现在可以
被称为伟大的印刷班次，印刷版开始被视为
正确的
简而言之，英语口语最好的人听起来越来越像
最好的英语写作，但英语写作听起来像什么，谁
决定一个简单的想法是，所有书面文字都应使用单词
听起来听起来不错，但只要您能读懂，就可以将其取缔
点击了Swift讨厌的发音，使马甲重新受人欢迎
他说了个weskit，然后把烟囱放回很多人喜欢的地方
说Gimli，但现在有助于决定如何快速发音a
洗个澡或好色的快洗澡或持续多久或短久都有冠军和
从18世纪到今天争论一直持续或持续下去。
关于英语拼写关系的许多不一致之处
在英语的声音和拼写之间是一场噩梦，我们的书面系统不是
语音，例如反语音，至少有
代表大多数人的七种方法是相同的元音免费
V的叶子区域会看到机器，我们该怎么做或拿起字母oh ugh in
咳嗽通透艰难鲍宝以为相同的四个字母六个不同
声音
博士约翰逊从他的字典中省略了发音，并写道
试图解决这个问题就像在狂风拂面，但这并没有阻止其他人
爱尔兰演员汤米·谢里丹（Tommy Sheridan）发现了他需要一位民族演说家
抢占了谢里登的第一本至关重要的书，该书于1756年艰苦出版
在博士之后约翰逊的字典他称其为英式
教育不是英语，教育也不应该讲语言或
如果您想说些什么，他会用它来作为关键词和颈词的发音
您说过最好的方式，那么您需要的是教育和这本书
这个人可以提供，他做了谢里登（Sheridan）的巡回演出
英格兰向有鉴赏力的中产阶级听众讲课，然后他成为
大卫·Q·亚当·史密斯（David Q Adam Smith）和
全市领先的辩论俱乐部精选协会
发音是一种证明人与人保持良好相处的证明，
所有希望被视为时尚人士的人都在追捧该帐户
博蒙德·谢里丹（Beau Monde Sheridan）的所有成员都为苏格兰知识分子感到震惊
担心出现未受教育的任务是过去的高手的最后一个
可以把握，但无法以有害的方式标记他的魅力，好吧，让我们一起在这里
卢克在菜谱上，子弹头分享了这个好主意，那就是如果每个人
说话的方式与他们彼此交谈的方式相同，当然不是
新标准的制定立即使人们分成了复制新标准的人
那些不但只有一些苏格兰人的人对这个建议非常反感
他们的演讲很差，他们需要一个标准的承担者，而该职位不是
长期空着
罗伯特·伯恩斯（Robert Burns）于1759年出生于一个贫穷的租户农夫，曾当过钳子男孩。
直到他15岁之前，他都爱女人，他喜欢苏格兰威士忌，也喜欢苏格兰威士忌，
主要在苏格兰方言中发表了1786年的诗集。
坎尼语足以遗漏一些写得更多的经文
标准的英语，这是苏格兰人找人造出来的精明举动
他以自己的语言而感到自豪，来到了爱丁堡，在他的第一次访问中留下来了
在这里，我要尽可能近地注视他，他注定要光顾并毁了，
犁农第三，他仅37岁时就去世了，但他的遗产却是巨大的
四百首歌曲，其中一些被认为是李·里格的杰作
Tam O'Shanter和红色的红玫瑰一万来
他的葬礼，那只是我们保持声誉的开始
不论斯科特（Scott）哪怕是一堆文学作品，都可以在这里相聚谈论
苏格兰喝威士忌，用伯恩斯的舌头在羊杂羊皮中敬酒女士
满头大火，你诚实的看到的脸可以吃酋长命令PUD，除非我
烧掉它们我攻击，但放置细条纹定理会争论您的悲伤之一
只要我自己
就在伯尔尼（Bern）度过年轻时的低地（Lida）的边界南部
北方对他们所养护的湖区的山区一词不为所动
滋养了另一位寻求共同经验的人威廉
华兹华斯华兹华斯在纽约的这座小屋里写下了很多工作
格拉斯米尔（Grasmere）曾经是一家酒吧，他喜欢将这把椅子的平臂用于
曾经是高龄者的保存品，从事他公司诗歌的创作
高飞的人被浪漫和革命性的语言所困
在英国诗歌中的贡献一直很好，被人们广泛珍视。
抒情歌谣序言中对冒险英语的贡献
他于1798年首次出版，他强调说perchick将被写在
男人真正使用的语言，不需要特殊的诗意表达即可表达
让我的朋友充满感情，让你神色清澈
为什么所有这些辛劳和烦恼我的朋友，并退出您的书，或肯定
您会在山顶上晒出两倍的阳光，焕发出新的光泽
漫长的绿色田野中散发出柔和的香气，弥漫了他的第一个甜蜜的夜晚
黄色的华兹华斯和他的妹妹多萝西（Dorothy）在他们后面的花园里种了他们的花园。
他们在步行中发现的野花而不是耕种的小屋
杂种与他诗歌诗歌的语言大同小异
应该使用这种简单的语言博士。约翰逊讲得最清楚
如果他们传达出了很棒的主意，那么它们的宏伟性就消失了。
他说约翰逊曾在低俗场合使用过这些词，约翰逊认为
莎士比亚使用刀子一词破坏了麦克白的语气
屠夫和厨师所说的商人的话
那些让他习惯于称呼他为“戈登”的读者发誓，
和愚蠢的用语，许多现代作家可能经常不得不
在阅读他的作品时感到挣扎，对陌生感和
他们会四处寻找尴尬的诗集，这是无聊而无尽的
纷争来到这里的林地分钟他的音乐对我的生活有多么甜蜜
稍等片刻，ark住布莱德的油门
唱歌，而他绝不是一个让生物进入光明的生物
自然是您的老师华兹华斯受到批评家的谴责很多年了，
其他诗人敢于以某种方式将诗歌带入人民的声音
在1790年之前，将其归还其古老的英语基础
托马斯·潘恩（Thomas Paine）也以朴素的方式写了人的权利，
证明简单的语言可以带有精确的思想，即
这种对政治思想的影响以及年轻的购买者将行使更大的权力
对诗歌创作的影响应该达成共识
尽管有这种令人振奋的品味，但英语却能通透
过度的晦涩和奥秘其混杂的性质现在导致英语
诗歌和散文的意义和感觉的深度以及纽维尔的
源自简单的英语，可以想象一个没有影响力的世界
华兹华斯和他们的追随者的痛苦，其方面之一就是
与普通英语不同的语言是唯一一种高级语言
可以表达思想和深刻的感觉
华兹华斯（英语）
庆祝并赋予了古老的语言以持久的文学能量
普通话，一时的冲动可能会教给你更多关于男人的知识。
道德上的邪恶和善良是所有圣贤所无法企及的
同时摆脱了华兹华斯在时尚与典雅之间的朴素乡村
你说话的社会是你的社会地位的关键，而诺亚更重要
如果您在这里不能正确讲话，那比Beth还要时髦
嘲笑托马斯·李言语主义者的儿子理查德·布林斯利·谢里丹（Richard Brinsley Sheridan）设定了他的
喜剧在这里的竞争对手，并给了我们最荒谬的演讲者之一
美国航空航天局（NASA）历史上的英语，并且攻击一种语言，您对此有何看法
我的言语中的那种和沮丧从来都不是我能做到的那种残酷的确定。
代表这个世界上的任何事物，这是使用我不规则的舌头和
冰冷的努力安排要求光荣的夫人。完全下的苹果酸
帆在正确的地方输入了错误的单词，她的名字来自法国
man apropos的意思是不适当的，它以18-49的价格进入字典，
她说，无产阶级主义对过去不抱任何幻想，
关于尼罗河沿岸的寓言，她可以代表谢里登（Sheridan）对他的挖掘
父亲托马斯（Thomas）的学堂，但她也反映了一个社会，
人们普遍认为对妇女的教育是不必要的，但这种情况正在改变。
理查德·谢里丹（Richard Sheridan）的祖母没有受过任何教育，但他的母亲是一个
在19世纪初成就卓著的作家中，越来越多的妇女
阅读和编写订阅库正在广泛地制作书籍，
廉价地提供给越来越多的读者女性读者创造了一个
欲望和浪漫和感性小说作品的市场，我们加入了
在这种氛围下，知识分子之间几乎没有尊重或没有尊重
从这座城市出来的是一位妇女，她帮助这部小说被公认为
才华横溢，才华横溢的表达方式
像在更成熟的形式中可以找到的一样令人印象深刻
诗歌和戏剧小说，尤其是她的小说，成为了好榜样
她当然是英国人简·奥斯丁，她的散文是澄清英语
启蒙浪漫主义时代的结晶标准从未实现
在此之前，从某种意义上说，她很少成为学院的博士。斯威夫特和博士
约翰逊·亨利·北（Johnson Henry North），您在看什么小姐哦，是的
只有一本小说回复了一位年轻女士，她放下她的书与受影响
淡然或羞耻只是塞西莉亚，卡米拉，贝琳达或
仅对某些工作进行投保，这些工作中脑力最大的力量是
展示其中最透彻的人性知识最幸福
对其品种的描述是机智和幽默最生动的体现
以最佳选择的语言传达给世界的奥斯丁小说世界是
一个拥有好运的单身男人缺少妻子的人
和一个单身女人，缺少丈夫，却拥有好运，但他们
必须证明自己对彼此和对社会都有价值
简·奥斯丁的作品中有关于社会接受度的完整词典
诸如同意适当的美味佳肴酌情决定合格的命令
礼貌得体和不合适简·奥斯丁（Jane Austen）有自己的界限
街道的语言一直牢牢地位于奥斯丁门外
奥斯汀公园和我们的客厅中不允许使用身体部位
简·奥斯汀（Jane Austen）自己的方式和男人一样精通和掌控
有谁看到她超越了自己正确和正确使用英语的能力，
渗透了成千上万的读者的思想和情感
发誓话永远都不会成为人体的令人难以置信的伟大。
简·奥斯丁（Jane Austen）的时代
委婉语的发明清单这些都是男性器官的礼貌用语，来自
18世纪的流行演讲或作家，而不是简·奥斯丁或其他任何作家
女主角会让他们通过嘴唇尾巴朝圣者船长
顽强的沉默长笛愉悦羊肉匕首丘比特的派克火炬
塞子猎人威严的猎人和紫色的帽子挚爱的客人
皮克洛克快乐枢轴泵手柄亲爱的杂货
和博士约翰逊，因为没有人约翰逊不准备
站起来，在今天看来似乎很可笑，好像避开这个词可以避免
的想法，但这证明了语言的力量，它全都是语言的一部分
将英语放在原处
自我任命的审查员，好像是暴乱的暴政党的颠覆派
革命的声誉不是抵抗他们袭击的盔甲，而是
最早将剪刀带到莎士比亚时代的18世纪
上百行用诸如妓女，喇叭和魔鬼之类的词来形容
我们将看到它是社会的产物，其高雅和时尚的理念
decorum制作了Johnson和Jane Olsen，这是
约翰逊（Johnson）的思想是语言是思想的结晶，是英雄主义
情感因普通单词而降低，删除单词删除了思想，但
英语不会让约翰逊记忆犹新，也反对使用
贸易术语贸易术语在Jane Austen的世界中没有地位，但贸易术语是
即将重振英语
1756年，苏格兰工程师詹姆斯·瓦特（James Watt）致力于改善蒸汽
引擎，这是他的设计之一，非常守口如瓶
他的想法，但他的一个朋友向他的另一个报告了这项工作
冷凝器的朋友，东西保持它，但更冷的东西，你可能没有
完美的真空无论气缸的热量如何，我也了解到
很大的困难是要制造活塞式的活塞式汽缸冷凝器，这是
蒸汽动力的新语言，在同样的回忆中，我们读到了有关
还原管蒸汽容器储气罐虹吸管
新技术被召集为英语
冷凝器是高效实用蒸汽动力的关键，
它改变了世界
工业革命已经到来19世纪的机器是
正如我们在科学博物馆和
工业发明，但现在他们的历史好奇心使他们成为
1851年技术的最前沿
万国工业在伦敦的专用水晶宫开幕
海德公园（Hyde Park）是各种制成品的展示，
最大的吸引力是维多利亚女王的机器大厅，热情洋溢
她写的冗长而敏锐的日记中的访客
每一个可以想到的发明都过于有趣和有启发性
这里是一些工业世界，而英语是最新的
到货液压动力离心泵石印电镀丹尼
麦格拉思（McGrath）是所有人中最伟大的，而水电（Hydro）拥有泰里亚（Tyrian）烹饪土豆
在他们自己的果汁中，经常以熟悉的术语进行实际的发明
制造机器的人通常是钟表匠，他们是贸易人，他们
带来了他们的语言与他们轮齿小齿轮叶枢轴这
郊区把他们的名字借给了正在被取代的机械野兽
他们有驴引擎
它的产量是根据那里的棉纺厂新的马力标准测得的
是塞缪尔·康普顿（Samuel Compton）的纺纱m子和包括粗纱在内的其他发明
比利（Billy）和纺纱的詹妮（Jenny），可能是从
雄性和雌性动物，如比利山羊和珍妮的屁股，但经典
科学家还通过以下方式聘用了拉丁语和希腊语两种语言：
差异或希望对自己的纪律要求区别对待
在古代匹配了任何东西，他们取了希腊语徽标徽标，意为单词
失语症的意思是分布，并提出了新的询问学领域和有关amis的信息
像生物学岩石学分类学形态学古生物学
人种学妇科组织学卡森学agora
gianna me在19世纪上半叶与我和昆虫学作斗争
这些岛屿已成为世界领先的科学和工业国家
语言成为推动它前进的引擎引擎是一个带有
英语的悠久历史，例如中世纪
技能或才能，然后他成为一台机器，成为武器或网罗，现在成为一部分
蒸汽机车或机车发动机，然后在1829年
机车本身发生了变化，并独自作为铁路带来的新名词。
整个单词的意思轨迹和线条都应用到了金属上
铁轨他们的交界处成为点马车和旅行车都离开了
卡车在路途中骑行，而货车则是他的人生开始，那里的言语和
使得反向站以前是船只和部队的地方
这个词首先被应用在我身后的利物浦路的建筑物上
在曼彻斯特站
在机车后面是一连串的车厢，它们以相同的方式排成一行
英国人曾在
首次使用后10年内的地址火车既是机车，又是火车
它的车厢，世界在月球上，用它的意义来表达自己的意思。
如今，在18世纪用文字确定或修复它的机会有多大
在处理很多事情，不是吗
换句话说，意思已经转变为反映出巨大的社会变化
工厂曾是17世纪的外国贸易站。
曾经是碾磨玉米的地方，而它们都意味着生产地
而且他们越来越大，行业一词已不再是
个人的勤奋或工作，并代表整个机构，所以有一个
劳动力和资本，因为他们所描述的力量聚集在一起，这些并不是
只是改变了它们所代表的单词的含义
像往常一样在工厂里生活着成千上万的人
如果一台机器将棉纤维罐从另一台机器拿到另一台机器的孩子，
放慢了速度，把责任归咎于孩子，他们背着罐子。
像Quarry Bank工厂这样的工人风格很幸运
为他们建造的小屋，但成千上万的人学会了一个新词，
英语是从穷人的语中挑出伦敦街头的，
贫民窟工业革命的经济奇迹也是个诅咒
城市里以前从未有过如此规模的肮脏和贫穷
特别是在伦敦，英语用一个新词来形容社会地位
而不是像学位或等级这样的旧名词，现在有了阶级和贫民窟
是下层阶级的领域，十八世纪的工人阶级
随着语言警察的嘲笑，适当讲话的思想比以往任何时候都更加强大
在城市工人阶级方言中，例如cockney will de Kock
18世纪的那个时代听起来很像公司演讲
今天，将其特征化为典型特征的将是
毛皮和毛皮肥皂的交替，例如像浴之类的发音
与洗澡相比，那个时代的鸡腿很有特色
实际上本来应该是更精致的发音
我们现在在他的浴缸里的东西，所以很多标记在那改变了它们的价值
另一次非常困难的提议是将其视为驾驶舱的一种恶习
就像1791年约翰·沃克（John Walker）所说的V和W的交替
会被说成很好，例如，这是一个非常现实的现实
整个18世纪末到19世纪的科尼演讲
公司被认为是虚伪的，不是被视为不存在的标志
受过教育，它被低下了，没有鸡胸肉肯定会跳舞
不幸的是，这是另一位作家对粗俗的地方所说的话
阿萨德，我的意思是那是缺少的东西
人们认为这是一种规范的受过教育的文化礼仪
您认为这最终会损害我们的社会吗
那就是这么多人专注的地方
当然，这会在图像中产生某种障碍，特别是在
口音刘易斯的声音，我的意思是，显然口音中的来源是一种神话
每个人都必须讲口音，但是在那些
设法散发出区域性的口音，然后那些获得了我们的东西的人
将未本地化的口音称为不会显示您的骄傲位置的口音
出生，并在社会中建立了通缉或有问题的断层线，
人们竭力尝试穿越，您应该将您的物品投入
1851年，记者亨利·梅休（Henry Mayhew）确定了一种新的伦敦谈话
CAD根本无法按照押韵原理进行操作，看看我们的大象失去了什么
对，我只是去杰克那里走运，因为它有很多派
你我是一个沉默的人，你是个a，不，我不能一直给你深海的土块
潜水员，无论谁再次在我们的Imus上行走，我们将结束我在网站上的行走
下降了普遍的希望，沙滩继续使那艘巡洋舰和
远离痛苦的艺术邦尼押韵语成为最令人津津乐道的
cockney的特质，在于您的机智
今天还没有生命丁基·杜斯排队蘑菇会被鲍比压碎
很棒的地方是不要让Barry Mara不喜欢你，所以当椅子
麦当劳球员清除莱纳斯教练坐在士力架上的士力架
孩子们的牙齿语是一种代码，一种让一群人自言自语的方式
被社会的其他人所理解，所以它在维多利亚时代不断地被重新发明
时代，有很多这样的代码，隐藏的含义可能会与传统的持平
受人尊敬，其中之一在音乐厅玛丽·劳埃德（Mary Lloyd）那里曾经是
道德监督者批评她坐在大白菜中唱歌。
撒尿她通过改变单词来回应她坐在白菜和漏水中
约翰·洛克（John Locke）要求定义含义后的200年，
阐明没有一个自封的英语监护人能够
绑起来的话继续改变以呈现新的含义以掩盖其真实性
在洛克的旧大学基督学院里面对着受人尊敬的面具
19世纪的牛津教堂，数学讲师查尔斯·多德森（Charles Dodson）
发明了一个虚构的角色，当我使用
矮胖这个词用一种轻蔑的语气说，这就是我的意思。
对我来说，选择它既不多也少，Dodson以他的笔名而闻名
刘易斯·卡罗尔（Lewis Carroll）在《爱丽丝梦游仙境》一书中的作者
在1871年，他将英语带到了更深处，并且s语并进入了
废话这是贾伯沃基（Jabberwocky）的开幕，特里斯（Brillig）和懒散的人
托夫斯在浪潮中做了旋转和旋转的动作，所有的动作都是borogoves和
莫斯·拉斯（Romes）胜过这首诗的唯一译者
爱丽丝在发现单词时就发现自己是“矮胖子”
洛克和追随他的语言警察不会批准它的
废话，但智力废话，一个聪明的游戏，单词完全不同
从下层阶级根据一篇文章的讲话方式开始，而道森则写道
一个词意味着说话者写的意图
以及听众对此的理解，这可能会减轻所有这些想法
下层阶级使用的某些语言的恐怖，通常是
直到19世纪末，人们对态度的态度才有所收拾。
上层阶级的阶级制度和语言被紧密地绑在一起
说话清晰，是下层阶级的聪明领袖，
愚蠢的野蛮人记得你是一个人类
灵魂和清晰表达的神圣礼物，但您的母语是
莎士比亚，弥尔顿和圣经的语言，不要坐在那里
就像一只胆小的鸽子，肖尔斯（Shores）扮演皮格马利翁（Pygmalion）的故事众所周知
语音学教授在科文特花园（Covent Garden）上发现了一个凤梨花姑娘，
指导她像上流社会一样讲英语
是肖有一个严肃的目的，他认为普通民众听从了
统治阶级，因为他们如此优雅地表达自己
权威李甚至认为上层阶级的坏主意听起来很有说服力
英语，当这部剧于1914年在伦敦制作时，
对于第一届来说，周围说话良好的政客们的坏主意正在酝酿之中。
第一次世界大战一定要他的戏来表现出良好的演说没有魔力
甚至认为如果他可以打破咒语，他可能会阻止这场战争
引起了轩然大波，但不是因为肖对阶级和思想的看法
他在上课时违反了礼貌社会的基本规则之一
他在舞台上不客气的时候
很高兴认识你，你正走在公园的怀抱中
Doolittle如果说哦不流血的话
我正坐出租车去，那个国家流传着一个词，这很血腥。
引起了大惊小怪，如果您在第一次
二次世界大战爆发邵逸夫只能后悔战争如何使他如此
容易被浪漫，英雄主义之类的人内
肤浅的文学和演说天才掩盖了深渊
启蒙时代之前的两个世纪，poli梦想着秩序和
结束冲突的统一语言，但这是第一次世界大战
开始社会秩序的长期衰败，以及人们认为自己更好的想法
如果您能说一口流利的英语
你