在上一个程序中，我们研究了英语开始被驱逐的方式
法语是法律和政府的语言，又是一种新的语言
对英国文学充满信心，但在14和15世纪
发起了一场运动，将英语返回社会的每个中心位置
通常是暴力的故事，与语言故事一样，既是政治故事，又是
它始于中世纪晚期英国的山顶，最重要的是
宗教社会天主教会控制并渗透到宗教的各个方面
生活，在教会里，为获得权力而进行的斗争将是
与英语作斗争成为上帝的语言
你
最初是道，道与神同在，道就是神
上帝说，现在创造了无形和空虚的天堂和大地
让有光，有光透过他，万物都在没有的情况下被创造
在他身上什么都没有做，在他里面做的就是生活，而生活就是
根据您手册中的12号男性，然后
站起来准备真正唱歌
最初是这个词，但如果您居住在14世纪的英格兰，
圣经里的文字说不出拉丁文的力量，里面没有圣经
正式的英语说来，六个世纪前上帝在拉丁语中对人们说过
圣经故事通常很有趣，但圣经本身并没有广为传播
多数情况下，这是齐亚（Zia）之前的封闭书，更容易私人化，但王子
奥尔顿夫妇应该在拉登（Lardon）中调低调，以嘲笑清楚地热衷于后期的人
他们独自一人，在沉睡中沉重，在这之前，诗篇谷仓是
神秘剧在176点左右在纽约首次上演，
今天仍在表演，他们从神秘的故事中讲述了基督教的故事。
上帝的创造到基督的死与复活
宗教戏剧，但它们不是圣经，那里有某种圣经
与原作一样从原始来源中删除的冲浪歌剧
今天的演出是如果您想听到真实的东西，您必须去那里
在大教堂里听拉丁文，我会听到你会收到脱衣舞卡通
英文版本，原来只有一把飞机椅
语言Chaucer镇的语言使我们成为了maravillosa人
如果完全击中你，那将意味着那不是你所能做的所有事情
差距和龚，他可以唱歌和白天，并说它将很快成为亲
如果您愿意为座位保留座位，我们会经过这只鸟
达·萨特勒（T Sattler）TTA今年的演出是牧羊人的故事
三名牧羊人看到天使的来临并为新生做准备
耶稣的钱知道李，但有一个我会看到它在我身上如此弯曲玫瑰
卧床不起的天使隐藏在上面的新动荡的天使摇晃应该是
出生于繁荣时期，然后如火如荼或预言成真，并在此地长期交配
那是街道上直接和直接的语言，但在上帝的
拉丁统治
任何像爱荷华州一样以英格兰教会的方式成长的人
从语言上找到中世纪的教堂服务，既陌生又偏僻
当您去那里的教堂时发生婚外情，每个人都必须在那里
不是熟悉的英语赞美诗赞美诗，也不是现代的，甚至是《圣经》
Common Prayer一切都是拉丁语，充其量您只会了解
它的奇怪的词，只有神职人员被允许阅读神的话，他们
甚至默默地做一个铃铛是错误的，以使会众知道何时
牧师达到了重要的地位
为了天主教的权威，至关重要的是一个牧师和一个
语言介于信徒和圣经之间，但所有这些
在14世纪，那些柜台的开端发生了巨大的变化
它将使以英语为母语的世界在其轴心上运动的运动
最终将教会一分为二，这将标志着中世纪的终结
这将花费很多生命，这是为圣经语言而战
他们中有些人想用英语进入天堂
他们想要一本圣经的街道属于他们，他们已经做好了准备
为之奋斗，这是英语最大胆的方式
成为真正力量的语言的主要推动者是约翰·威克利夫（John Wickliffe），他在
十七岁被牛津默顿学院录取
你
威克利夫（Wickliffe）是一位很有魅力的学者，精通拉丁语，因此很熟悉
他是《圣经》的主要哲学家和神学家，他相信
热情地将他的知识分享给每个人，而他
当人们谈论教会时，他们强烈反对教会的力量和财富
她说的教堂，他们通常是指牧师和尚的大炮和男修道士，但是
不管是不是他写了一百个教皇和所有男修道士
转向红衣主教，他们在信仰问题上的意见不应该被接受
除非它们建立在圣经本身上，否则威克利夫的教堂
风格常常是懒惰的，甚至在神职人员中，圣经的阅读也很腐败
令人惊讶地罕见，或者经常没有拉丁文
当格洛斯特主教调查了311个执事拱门执事和祭司时
他发现教区有168个无法重覆
十诫31不知道那些诫命从何而来
四十岁再也无法重蹈腐败的序幕，主祷文威克利夫
教会的自满情绪使他的压倒一切归结为他的热情
相信每个人的权利，无论是牧师还是外行，他们都可以阅读圣经
对他自己来说，这意味着完整的英语圣经，但这不是一件容易的事
它是由教会未经授权的，因此潜在的邪教甚至煽动它
必须保密，因为它的目的是用文字推翻强者
我们知道，到1380年初，威克利夫组织了翻译工作
来自第一本英语圣经的拉丁文
这项工作可能是在牛津大学进行的，
面对他们的圣经，不仅仅是翻译的艰巨任务
必须传播给
翻译完成后，复制了新圣经，成百上千本被复制了。
脚本区域生产线制作出手写副本
一部600年的手稿中有170部圣经幸存了下来
告诉我们肯定有大批人在偷偷抄写
它跳来跳去，这是第一个英文圣经动词
或以完美的脚本轻松复制出来，看看第一件事
我就像Lindisfarne福音书一样，这是本书的传统
您可以说它确实改变了世界，后来为了这个
书中数百人将死于最恐怖的死亡，但这是
是当今最激进的事业，值得为上帝的圣言而死
在这里，英语是现代语言中的起初上帝由音符天堂和
大地追寻大地是空无的，空虚和黑暗处于深度的面前。
神的灵在水面上诞生，神说要造光，
创造了光，上帝看到了美好的光，他离开了
黑暗中的光明，他保持光明的白天和黑暗的夜晚
而Eventide和Moreau的潮汐是在一天出现的，
与悬崖圣经他不是一个容易翻译的很多熟悉的短语
它们的起源在这里让我担心，诸如野蛮人之类的词
生日Cala P儿童轴承公鸡乌鸦沟通犯罪耻辱嫉妒
平底锅敬虔的坟墓人类受伤周年纪念演讲疯狂月经
中间人山区新奇压迫者非利士人污染青春期垒ISM
践踏不忠实的访客和热情，您首先要在鞭g字形圣经中阅读它们
从13/8天开始，但整个Wickliffe和他的团队
拉丁经文的神圣性质令他们敬畏
逐字甚至保持拉丁词的顺序，因此它包含如下短语
主离开我，因为我是人的罪人，我宽恕耶和华你的神
嫉妒这些人仍然对自己的语言感到紧张，
表明它可以承载神的话语的分量一个结果是
超过一千个拉丁单词首次使用英语
英文最早是在维克利夫翻译中录制的，非常普通
像Emperor Justice职业城市的摇篮突然间天使众人和
荣耀这本圣经的好词，这仍然是一门难以理解的语言
悬崖同时代，但至少不是拉丁
按照当时的标准，这是教会谴责他的最畅销书
它坚持认为他使经文对
外行的男人和女人，因此，神职人员的珠宝变成了
懒惰和福音的明珠散布在国外，踩在脚下
通过猪
威克利夫（Wickliffe）已开始组织和培训相当于新宗教的事物
秩序”，但他在英国派遣的先天传教士
目的是将字词直接以英语传播，就像一个
游击战运动，他们决心在
公路小酒馆客栈和乡村绿党他们宣扬反对教会
腐败和宣扬威克利夫的反文书思想，他们从他的书中读到
英文圣经，然后被称为Lollards
这个名字可能源于la leo意思是杂草，也可能源于lalin到耳语
杂音或嗡嗡声是一个秘密而有影响力的运动，受到了人们的憎恶。
天主教的建立，他们直接去了上帝的教导之源
并剪去神灵为天国祝福的祭司
是他们的祝福是温和的人，因为他们将祝福地球，如果他们
为他们哀悼而感到安慰的应该是他们的饥饿和
渴求明智，因为他们必应实现
仁慈的人是有福的，因为他们必得到怜悯，除非他们是仁慈的。
他们要见上帝，心要洁净
那些为国度受迫害而受逼迫的人是有福的
天堂是他们的，在你们面前向你们闪耀您的光芒，使他们看到您的善行
荣耀你在天上的父亲
教会不愿意为此而屈服，这在这方面是非常权威的
1382年5月17日在伦敦发现黑色男修道士
由8位主教组成的一个特殊的主教会议，各个神学的博士都
大炮与民法和四十五名修士会面，研究机智悬崖的作品
这是一场表演审判，结论是预定的，进入他们的两天
见面时，他们起草了一份声明，谴责悬崖声明，
完全异端的主教会议也谴责了威克的生命断言
下令在全国各地逮捕和起诉巡回传教士
最终，该国议会通过了议会关于禁止所有英语圣经的禁令。
当年5月30日，主教会议指示每个教区出版
判决威克利夫生病了，压力击败了他，使他瘫痪了。
中风
两年后，他去世了
威克利夫之死并没有预示着运动的结束，但后来却变得毫无生机。
他们经常在隐蔽的地方遇见生命危险，尤其是在
他们设法在赫里福德和蒙茅斯郡躲开了教堂的特工和
保持信仰的活力一位当代编年史家说，他每一秒钟
遇到了一个拉拉，他们到了英格兰各地，吸引了许多贵族和贵族来
他们的褶皱最不可能有那么多，但尽管如此
是一场全国性的政治运动，其起因是
有人说有些柔和，是那首他让我震惊的英语歌曲，就像他绵羊一样
但是在迈尔文（Malvern）的迈耶（Meijer）早晨没有生病的时候，我感到相当火热
这是威廉·里昂·皮尔斯·普洛曼（William Lyons Piers Plowman）的西米德兰兹方言
这是一首宗教诗歌，是最受欢迎的诗歌，这是今天，这是我们第一次
知道，但是英语被用来表达个人基督徒
精神上的远见和他对本土传统的真实而真实的证据
成熟的宗教文化的替代选择来到了兰格兰
在摩根丘陵上的第一个梦想系列
以文盲形式写成本身不利于旧英语的形式
Beowulf的故事，这是对基督徒生活和当代寓言的寓意
基督教会的腐败，当他被磨练到东方，嘿
到桑拿房时，他看到一簇簇簇毛茸茸的市场上的工具，一个约会美元斌
Eartha和Dong Geun在一起，那里的上沟和Derrick可怕的姐姐A
失败在工作和徘徊之间充满了福尔克的喜悦。
世界问了一些普京，让他们扮演塞尔登（Selden）的角色
在缝纫时，摆动可能会更加剧烈，他找到了所有需要的摩天轮
兜售小贩以牟取海洛因毛刺的利润，掩饰福音的下摆
好为教区牧师和赦免分开了白银
教区的可怜的小贩应该有夏娃在这里进行新的战争
这里的英语被用来形成魔导人的文字语言，但是其中一种
是通过以下方式传递的已接收授权的替代方法
法语或拉丁语，这是普通话，很普通
似乎是在说这是真实的经历，这是个人的语言
与上帝的关系，这是像朝圣者这样的先书
进步和天堂失落，这将激怒朝圣者之父，并在善良
时间成为英语改革的新教语言，但与此同时
教堂对悬崖的死亡感到不满意，继续燃烧圣经
它烧毁了人们，并下令在1414年追捕我们的悬崖。
天主教会召集的最宏伟的议会谴责维克利夫（Wickliffe）
异端，并在1428年春天下令挖掘他的骨头，
当英格兰的灵长类动物在机智的悬崖上寻找时，从圣地上移走
残骸被打散，并被横跨河上的一座小桥烧毁
斯威夫特的黑奴支流
他的骨灰散落在溪流中
所以正式地圣经仍然是拉丁文，但是有一个很大的预言
将阿本（Aben）跑到七人的时间跑七人到看见和灯芯
尘土飞扬到国外为什么水是预言是正确的
英语最终会拥有圣经，但教会在此之前不会让步
英语的新力量，直到国家首先为争取
英文圣经实际上是一场关于英格兰灵魂的战斗，但在此之前，
必须说服该国的内心和心灵，这一过程
1417年在法国与亨利五世在这里开始
对上帝的信赖和深爱的兄弟对上帝的敬拜父亲，以及
据我们所知，您值得信赖和喜爱
我们以良好的速度欢欣鼓舞，我们向您表示我们的劳动
在15世纪初取得了很好的结论亨利在各地运动
法国北部赢得法国领土和著名战役，尤其是躲避
看来这是一件小事，但它具有非同寻常的意义
亨利五世获胜后，他打破了350年的皇家传统，并写下了他的
用英语派遣这是一个明智的举动英国国王开始
第四次跟父亲亨利说英语，但是所有法庭文件都有。
自从诺曼征服以来，迄今都是用法语写的
亨利的英文字母是有意宣传的一部分
在这片土地上，这是他的信，宣布20日星期一和平
五月的一天，我们到达了这个城市的托尼和永续和平协定
在这里被勃艮第公爵宣誓就职，并以我们自己的名义被集会
随函附上盖章的盖章，我们随即寄出。
在我们伦敦市以及我们所有领域中宣称，我们的人民
也许对亨利（亨利的恩典）的安慰有所了解
英格兰神王
亨利（Henri）的动机可能是利用抗法国风味的美食，但
从竞选活动回来后，他继续用英语和英语写作。
为此，他迈出了创建官方官员的第一步
标准化的英语，每个人都可以阅读国会大厦
我现在所在的地方也被称为威斯敏斯特宫
在这个网站上，英格兰国王想要他们在伦敦的主要住所
这个大厅是所有在大火中幸存下来的地方，
国王居留本来是他的政府的第一个圈子
称为签章办公室，它代表
君主印有皇家印章，今天以亨利一世所熟悉的方式
法令规定，签字局应使用英语，这是不可避免的。
该国其他地区也会做同样的事情
问题是，全国各地的英语水平仍然很高
不同的方言，彼此之间很难理解
例如，北方的“斯提安”或“污点”一词在南方是石头。
在东部米德兰兹郡（Mid East）的北端和北部，在跑步中被称为分词
并在西米德兰兹（West Midlands）结束，所以跑步也可以称为跑步和跑步IND
并结束了，但这与
之所以使用，是因为英格兰传统上使用法语或拉丁语作为其书面内容
语言从来没有必要就通用的语言标准达成共识，或者
甚至如何拼写特定的单词，但现在有了教堂这个词
实例是北方北部一种最常见和最重要的语言
英格兰通常被称为厨师，而南方则使用教堂，但柯克
可以拼成KYR k KYr ke ke IR ke ke RK k IRC，而ke r ke教堂是
各种CH ER CH ER C AG AG到他们的CH ER CH ER CH CHY RC
h CH p RG，例如，从语言的角度来看，您好，您好，您好，您好！
认为有一个强大的国家引擎可以应对这种不守规矩的语言
这是真正减少机会的机会，当时的公务员制度
因为读取在伦敦产生的文件至关重要
卡莱尔我们需要一种通用的书面语言，这是公共记录
保留15世纪的官方文件
随着Chantry开始使用英语，它不得不使数百种语言成为可能。
我们不知道关于采用哪种拼写形式的单词形式的决定
如何做出这些选择，但我们确实知道它们卡住了数千个
辛苦地写出了文​​件，并把文件发送到了全国各地。
法律地位，因此它们必须是准确且一致的，并且受以下方面的影响：
这种语言开始显得更现代，甚至更像其他任何单词
但许多人不应该这样，甚至我以前我也曾CH他也曾经
允许在Chancery lond找到他们的现代形式
成为土地和教堂柯克，其他所有人在十年间都成为教堂
举例来说，仅14到9到14到79的现代单词
外壳程序从Excel开始，然后将最终确定为现代形式
到来的话会变成正确的一半，而是否会变成拥有和做到的
一千五百种语言在Chancery的影响下正变得
对我们来说是公认的
与您的国王有什么共同之处，请想象一下我的某些优势
而且无论如何，为什么没有以不同的结局结尾的原因是
只是英语，这是一个很好的答案，好吧，但这仅仅是因为
每个人都开始以相同的方式拼写，这并不意味着该语言不再流行
顺理成章的看这为什么英语这么难
我们将从盒子开始，复数是盒子，但是牛的复数是牛
不是盒子，所以一个文件是鹅油鹅，你可能会发现一个孤独的老鼠
或一整只老鼠，但如果复数的房屋不是复式房屋，
永远是男人，为什么锅的复数不应该是冷笔，它还在继续
诗人试图告诉我们英语是什么
你们的手令人困惑，真主同意
问任何外国人实际上问任何学生关于掌握英语拼写和
这是一致的，不是他们会说我们做了什么以应得的
很多只是为了讲英语的母语或本性，而很多是为了
与几个世纪前的使用事故有关，但其中一些是
如果您认为英语很难学习，请刻意举手。
Chancery对英语进行标准化的时间，这是关于
广泛拼写事物的最佳方法有些改革者想拼写单词
根据他们的发音方式和传统主义者
想要用传统主义者永远可以接受的方式之一对它们进行拼写
一个令人困惑的问题，因为沉默很好，但他们不由自主地进行篡改，并且
渴望使语言的路线更加明显，
例如，以法语结尾的英语被赋予了拉丁字母B的外观
插入债务并怀疑字母C
某些被认为是希腊血统的单词有时会带有
调整拼写，使宝座和剧院在
另一只手被赋予了年龄，只是因为节奏
在相似的原则上在词源上是荒谬的，并且在法庭上插入了L
因为它变得无声，但是它仍然存在，并且会保持不变
像整个人和韦尔克这样的下巴话
合理化英语，他们真的搞砸了，如果您喜欢，您会感到困惑
我好吧，继续吧，这不会
再看第二个好吧，那头牛是花的，也许是老鼠还是那种
但是上面的局没问题，因为我先见面，然后你告诉我你的
脚
好吧，你们都可以站在那儿，我明白了
让我们去证明试图将理性带入语言的愚蠢行为
英国人立即决定无论如何都要以不同的方式发音
大约在这个时候，没有人真正知道为什么发生了巨变
英语听起来这叫做大元音移位，并且发生的比较
很快，我们想一两代人就在英语中发音之前
现在听起来对我们来说很陌生的方式可能听起来像今天的聚会
反过来又说了类似麻省理工学院的话，所以我可能会去买那句话
曾经有一些肉听起来像我在吃东西，去买一些很棒的肉
元音转换在现代时代使其成为公认的15世纪英语。
并没有改变真正使所有语言具有统一性的拼写
当然，写作以及赋予写作的巨大的现代力量是发明
印刷术的传播是在德国古腾堡（Gutenberg）发明的
1435年，它经常被认为是西方最具震撼力的技术变革
文化已经经历印制，标志着信息时代的开始
看着这个简单的技术，这是非同寻常的
革命带来的不是15世纪，但它在
完全相同，并且因为此设备使制作书籍变得容易
实际上，控制思想的传播确实变得非常困难
和印刷品偏爱人民的语言
尽管英语仍然是拉丁语，但英语仍被广泛使用。
克克斯顿（Caxton）将印刷术引入英国时，他获得了宗教和奖学金
继续用英语写作书籍乔uc（Chaucer）的《坎特伯雷故事集》（Canterbury Tales）和马洛里（Mallory）的书
亚瑟王的故事畅销书，但英语仍然很流畅，
地区困难的怪物和卡克斯顿（Caxton）担心如何实现共同目标
所有人都将理解和阅读的标准肯定很难
由于这些天的多样性和肖恩的语言，将每个人都放在
每个人都会以很少有人会理解的方式说出自己的意思
今天，但以我的判断，日常使用的通用术语对
比年长而沉默寡言的英国人克克斯顿（Caxton）告诉我们，
正在翻译法语的维吉尔，但他不知道哪个
鸡蛋用的英语单词，他讲述了一些商人的故事
诺森伯兰郡，他们出门在外地，去肯特的房子买食物
一个人问那个女人鸡蛋是她告诉他她不会讲法语吗？
对于同一事物，带有不同的复数差事，这意味着在
肯特的方言，他得到了，所以卡克斯顿应该为他选择哪个单词
他为鸡蛋定居的翻译是，现在我们做打印机，因为
就像老师和作家一样，他们决定很多单词和他们的拼写
尽管是乔uc（Chaucer）和威克利夫（Wickliffe）这样的作家，
占主导地位的方言是Caxton的出版物巩固了
游戏的收益，最终将由《圣经》永久保留
在都铎时代，由于印刷术的普及，每个人都可以阅读
创造最有影响力的书的场景已经定下
在英语或任何其他语言的历史中
亨利八世统治初期，新国王仍然很有前途
教皇无情地烧毁了威克·克利夫的圣经所指的任何不真实的翻译
在手工复制的版本中发行，他设置了总理大法官枢机主教
沃尔西（Wolsey）于1521年5月12日搜寻并焚毁所有异端书籍
在原始的沙子外面制造了被没收的异端作品的巨大篝火
据说保罗的大教堂在同一天燃烧了两天的火焰
一年中，一个受过牛津教育的年轻人和一个受命的牧师成为一名牧师的导师。
小索德伯里·格洛斯特郡的一个大家庭，他开始在那里
在俗称圣的地方传道。教堂前的奥斯丁格林尼
他的名字叫威廉·廷代尔（William Tyndale），他的《圣经》带来了激进分子
在英语和英国社会的变化中，他拥有更多
对我们说话方式的影响，除了莎士比亚和他之外，其他任何人都必须
出国去做
Tyndale在威克利夫（Wickliffe）的模范中奋斗了100年
II回答了她很多年，我将让一个驾驶犁的男孩了解更多
你可能会说他完成了这本书
他充满激情地相信英语
1524年，廷德尔（29岁）离开英格兰，再也回不来了，他定居在科隆
并开始了将新约圣经翻译成英文的工作
拉丁文，但从1526年的原始希伯来文和希腊文开始，共发行了6,000份
在国外印刷，并将被偷运到英格兰亨利·艾德斯和
间谍警告过他们的枢机主教沃尔西（Wolsey）对这种感知感到恐惧
威胁，整个国家处于戒备状态，海军舰艇巡逻沿海地区
水域的船停下来了，进行了搜查，许多圣经都在
因国家而被截获这是一场严重的斗争拉丁语是语言
不仅是上帝，而且国家的权威也在敌人身上逮捕了它
必须击败一个敌人，最终会讲英语
对英国人来说是宏伟的，但先是几十个，然后是数百个
这些圣经开始通过伦敦主教尝试过爱情攻击，他
试图通过中介购买整个印刷品哦，他会烧掉的
他们被淹没的滕德尔说，当他听到这样的声音时，我很高兴
但我要为这些书和全世界的哭泣而得到他的钱
燃尽了神的话，那就是主教买的
烧掉了书，廷德尔用这笔钱准备和印刷了一本更好的书
版本以教会为代价，这就是圣经的冲突
人民的口头祝福是那些精神贫乏的人。
他们的天国是有福的，因为为他们而哀悼的人将是
温柔的祝福是温柔的，因为他们将会继承大地。
渴慕公义的人有福了，因为他们必
仁慈的人是有福的，因为他们必有怜悯。
心里纯洁的人有福了，因为他们必得见上帝
使和平的人有福了，因为他们将被称为上帝的儿女
因公义而遭受迫害的人有福了
他们是天堂的王国，是地球的盐，这很难
不可能夸大丁达尔的作品的韵律美
它的简单性已经渗透到英语的基石中，
今天我们仍然知道廷德尔的工作占后来的《国王詹姆斯圣经》的85％，
都知道，我们都用他的话仍然是替罪羊
让我弟兄的守门员肮脏的cre怒与之抗争
与牛奶和蜂蜜一起流淌到死亡的良好战斗病魔我的眼睛一个男人
在我自己的心里，圣灵愿意，但肉体是时代的软弱迹象
你们一点信仰的人都喝喝，心碎地快活，
像美丽的渔民房东一样，还有成百上千的单词
绊脚的书特工两个边缘的毒蛇热心者，甚至耶和华和
在这一阶段，我们经历了逾越节从廷德尔（Tyndale）来到我们这里
甚至在今天仍然遇到承载我们思想，情感和感情的词
这些词不仅告诉我们我们所生活的外部世界，而且还告诉我们
我们状况的内在本质，然后上帝说让有光
神看见了光，那光是美好的，他将光从
黑暗，被称为光明之日和黑暗之夜，以此类推
早晨是第一天
不久，在英国有成千上万份廷德尔的圣经
他高兴的话说，新圣经的声音在全国回荡。
用小巧的口袋大小的附件制作而成，很容易将其隐藏起来
穿过城市和大学，甚至到了
最卑鄙的男人和女人当局，尤其是托马斯·莫尔（Thomas More）
反对他将圣经之火融入我们的语言
尸体，但造成的损害是英语使他们的英语圣经合法或
不是
在1535年，继续寻找10美元来躲藏刺客并将其困住的可行性
在安得拉并将他走私出城到他所在的维尔伏特加牢房
廷德尔被囚禁在最后一封信中，问他可能要戴保暖帽
因为我受了冷酷的折磨，所以我的保暖外套也非常
薄薄的一块布来修补我的绑腿，我要求
晚上可以带灯，因为独自一人坐在沙发上很累
黑暗，但最重要的是，我恳求您宽恕小卖部会
允许我在继续学习希伯来语圣经语法和字典时
与我的工作
继续他的工作，他做了像先知一样的短语，对自己没有荣誉
在异国他乡的一个陌生人
拥有我们的存在，让我的人民全部从廷德尔的笔下进军1536年8月
Tindall被荷兰法院裁定为异端，10月
第六被勒死，然后被烧死在木桩上，他的遗言是领主
实际上，打开了英格兰国王的眼睛的事件已经打开了国王
亨利八世曾试图与阿拉贡的凯瑟琳离婚，
使他与教皇对峙现在他也反对教皇
至高无上亨利的心情改变了，圣经突然变得更加重要。
教会权威
托马斯·摩尔（Thomas Moore）因拒绝看清国王的行径而被处决
他的新顾问托马斯·克伦威尔（Thomas Cromwell）和托马斯·克兰默（Thomas Cranmer）渴望保持警惕
进行教会改革
这项改革是伴随着罗马和英国改革的分裂而来的
英格兰需要用自己的语言来讲这些经文。
最终成为权力的语言亨利改变主意来不及
救了廷德尔，甚至以为他没有给命运任何想法，但是到那时
廷德尔all难的亨利（Henry）已授权此Coverdale圣经，
是从德语翻译而来，是英格兰第一本合法的圣经，
是在1535年（1537年）和《马修圣经》，以及被遮盖的空气和Kindle的汞合金
允许在1539年在英国印刷，我们有伟大的圣经设计要
新教英格兰的官方版本，将放置在
数百年的镇压之后，该国的每个教区教堂三本圣经
被批准并在六年内出版，他登上了《日内瓦圣经》
主教圣经Rheims圣经英语突然开花
它已经像兰贝斯一样回到了港口和州的宫殿里
伦敦的宫殿再次成为生动活泼的语言
国家文学，现在随着罗马的分裂，康科德的最后一幕和
最高的堡垒是圣经的基督教精神
1530年，所有人都可以使用thomas moore抱怨它的可耻之处
被犁童阅读，但1540年的伟大圣经附带了
继任农民的序言，向所有人表扬
在这里，有翼的年轻人可能会在有钱人或牧师la子上学习和不学习，
上议院女士租客和卑鄙男人处女妻子寡妇律师
商人巧妙地说明了丈夫和国家或国家的各种形式的人
条件，但是他们要学习所有的东西，他们应该相信什么
他们应该做的以及与全能神一样对待其他所有人
因此，我们进入了一个完整的圈子，中世纪的天主教会保留了圣经
从亨利的新教堂出发的人们开始将圣经传播给尽可能多的人
尽可能地对我们的语言传播产生了非凡的影响
到十六世纪末，有许多竞争版本
詹姆士国王（King James）首先订购了一个标准化版本，我们现在知道
作为1611年的詹姆士国王圣经，作家们借鉴了所有以前的
版本，但主要是在廷德尔（Tyndall）上，他们没有尝试
即使是1611年英语，也更新了现在已有80年历史的语言
经历了进一步的革命，国王詹姆斯翻译们仍然会使用
有时为您提供空间，因为即使没有人，您也无法事奉上帝和玛蒙
你们在普通话语中说了，他们用你为你忘了说话。
用于辐条等
换句话说，即使在那时，国王詹姆斯版还是故意的，
这是其非凡力量的一部分，旨在让您感觉好像拥有
过去的权威和共鸣，听起来听起来很古老
像上帝的话一样古董
最重要的是，制作此版本的人听了他们的最终草案
一遍又一遍地大声朗读并相应地更改了它们
使他们有正确的节奏和平衡
这使经授权的英文圣经成为了传教士圣经，
书面口语听到理解书面传播
“英语”一词终于得到支持，该语言已获得
万能的词一开始是自己的，道就是与神同在的。
道是神，与神起初一样
万物都是他造的，没有他，也不是造出来的东西
在他里面是生命，生命是人类的光，光辉照耀着大地
在黑暗中，黑暗没有理解它，而圣言是
在我们中间生肉生肉
你